يَحتوي هذا البرنامجِ على مضاهر للبالغينَ ولغة فاضحة
وحالات جنسية‎. ننصح بتحفظ المشاهدين‎.
Advertise your product or brand here
contact www‎.OpenSubtitles‎.org today
اسمي ‎,ولتر هرتل وايت‎.
اسكن في 308 طريقِ نجرا ارو،
البريركي، نيو مكسيكو، 87104‎.
إلى كُلّ سلطات القانون،
هذا لَيسَ إعتراف بالذنبَ‎.
اتحدث  الى عائلتِي الان‎.
سكايلر‎. ‎. ‎.
أنتي حبَّيبتي
أَتمنّى بأنّ تَعْرفُي ذلك‎.
والتر، الصغير‎. ‎. ‎.
انت ابني الكبير
سوف،، سوف
تحدث بعض،،،
الاشياء ‎-
اشياء‎. ‎. ‎.
سوف تجعلك تعرف عني بعض الامور في الايام،،، القادمة
أُريدُك فقط
ان تعرِف ان ذلك غير صحيح  ‎-
مهما بدا لك صحيح فلا تصدقه
أنت فقط في قلبِي‎.
مع السّلامة‎.
""Breaking Bad""
‎-‎-‎-ترجمة :ابراهيم‎-‎-
genio‎.2082@gmail‎.com
""Breaking Bad""
‎-‎-‎-ترجمة :ابراهيم‎-‎-
genio‎.2082@gmail‎.com
قبل ثلاثة أسابيعِ في وقت سابق
جائزة البرتون  الاأشعاعي  1985
عيد ميلاد سعيد‎.
إنظرْ إلى ذلك‎.
ذلك لحمُ خنزير نباتي‎. ‎. ‎.
هل تصدق انه خالي من الكولوستيرول‎.
لن تشعر بالاختلاف حتى‎.
في اي وقت تعتقد بانه سيكون في البيت؟
نفس الوقت
أنا لا أُريدُه ان يتسكع في الجوار اللّيلة‎.
تستيقض في الخامسة،
وتعمل حتى الخامسة مساءا، لا تأخير‎.
‎- هاي، عيد ميلاد سعيد‎.
‎- حَسناً، شكراً لكم‎.
أنت متأخّر‎. ‎. ‎. ثانيةً‎.
لايوجد ماءَ ساخن‎. ‎. ‎. ثانيةً‎.
لدي حل سهل لهذه المشكلة
تَستيقظُ مبكراً، وبذلك تكونَ
الشخصَ الأولَ الذي يحصل على الدش‎.
عِنْدي فكرةُ‎.
لماذا لانشترى سخان جديد؟
مارأيك بالفكرة؟
للمرة المليونِ والبليون
‎- هَلْ أَخذتَ دوائك ؟
‎- نعم‎.
أعتقد اني اتحسّنُ‎.
ما هذا بالله؟
هذا لحمُ خنزير نباتي ‎.
نحن نُراقبُ كولوستيرولَنا، اعتقد ذلك‎.
انا لا اراقبة
اريد لحم حقيقي‎.
سيئ جداً‎. كُلْه‎.
رائحته مثل لاصق الجروح
كُلْه
اذا، ماهو شعورك بالتقدم بالسن
ماهو شعورك وانت احمق؟
جيد‎.
كُلْ لحمَ خنزير النباتي ‎.
هل تحتاج مساعده ؟
لا انا بخير
اراك في المنزل اذا
حسنا،
الكيمياء،،،،
انه لدراسة ال،،، ماذا؟
هل من يجيب؟
بين
للكيمياء‎!‎!
للكيمياء‎. ‎. ‎. لا
الكيمياء‎. ‎. ‎.
حَسناً، تقنياً، الكيمياء
هو دراسةُ للمسألةِ‎.
لَكنِّي أُفضّلُ ان اقول هو
دراسة للتغييرِ‎.
الآن فقط ‎- فقط
فكّرْ بشأن هذا‎.
الألكترونات‎.
الاكلترونات تتغير مستويات طاقتِهم‎.
الجزيئات‎.‎.‎.
الجزيئاتُ تتغير  روابطُهم ‎, هه؟
العناصر‎. تتحد وتتغيير إلى مركّباتِ‎.
هذه ‎- هذه هي الحياة‎. اليس صحيحا؟
اقصد انه ‎.‎.‎. هو الثابت ، وهو الدورة‎.
انها المحلول (مزيج من مادتين او اكثر) و فصل المحاليل
مراراً وتكراراً وإنتهى‎.
هو النمو، ثمّ الذبول،
ثمّ التحول‎.
انه مذهل، اليس صحيح؟
تشاد‎. ‎. ‎.
هل هناك مشكلة في طاولتك؟
حسنا
الروابط الايونية  ال‎.‎.‎.
هَلْ انتهيت ؟
الروابط الآيونية‎. الفصل السادس‎.
2 و3 يجعلها 10
و10 يجعلها 20
هذا إيصالكَ،
فقط سلم هذا القرصِ إلى غسالِ سياراتكَ المحترف‎.
شكراً لكى‎. تعال ثانيةً‎.
لن يأتي‎.
قالَ بأنّه استقال‎.
سَأُديرُ التسجيلَّ‎.
بغدان، لا‎.
تَحدّثنَا عن هذا‎.
ليس لدي موضفين كفاية ياولتر‎.
ماذا افعل؟
والتر؟
مرحبا مستر وايت
ملمع الاطارات هاه؟
أو ياالهى
مفاجأة‎!
أوه، أنت متأخر جدا  ‎.
حقاً، أَنا جادة في الامر ‎, سكايلر‎.
أَعْني، أنتي مسطحة كلوح الغسيل‎.
تبدوين رائعة
هي لا تضهره للكل ابدا، أليس كذلك؟
تضهره قليلاً‎.
كارمن، هذه أختُي ماري‎.
مسرور لمُقَابَلَتك‎.
قلاك 22 أنا احمله دوما‎.
أَعْني، مالم تتحدث
هو، ذو  مخزن تحميل اضافي‎.
سينسيك ال 9 ملم، حَسَناً؟
رَأيتُ أحد ألذين ينطون مرة من الزجاج الامامي ‎.
نعم، مَع طلقاتك النارية‎.
إذا كنت ستجلب بندقية، يابني
يجب ان تجْلب بندقيةً كافيةً‎.
40 كالبير‎.
هذا رهيبُ ،صحيح؟
‎- جميل، أليس كذلك؟
‎- نعم‎.
ابىّ،تعال وعاينه
نعم، أَراه‎.
تعال، امسكه
تأكّدْ منه ‎, والت‎.
لا، لا، انه فقط ثقيل‎.
لِهذا يَستأجره الرجالَ‎.
يا الهي‎,  لن يعضّك، حَسَناً؟
يشبه ‎-كيث ريتشارد‎-  مَع كأس حليبِ دافئِ، أليس كذلك؟
** كيث ريتشارد : مغني وعازف غيتار وشاعر انجليزي**
هيا ‎, ‎,ياوالت‎.
استمعو جميعا استمعو استمعو‎.‎.‎.
سَأَعطي  نخبى،
نخب قليل لنسيبِي‎. تعال هنا‎.
والت، لديك دماغ بحجم ولاية ويسكانسين
لَكنَّنا لَن نستخدم هذا ضدك‎.
لكن قلبَكَ في
المكان الصحيح، رجل‎.
قلبكَ في المكانِ الصحيحِ‎.
نَحبُّك، يارجل‎. نَحبُّك‎.
كُلّ شخص‎! إلى والت‎!
Na zdorovje‎!
***Na zdorovje تحية باللغة الروسية***
إفتحْ قناةً 3‎.
و الذي يُشيرُ بأنّنا إعتقلنَا ثلاثة أفراد ووَضعناهم في الرعايةَ‎.
أَنا فخورُ بالقَول ان المهارةِ الضاهرة
على عملائي في  مكتب مقاطعة البوكوركي
ضهرت نتائجها في اللحظه التي
اصبح فيها الميثامفيتامين يوزع في الشوارع
هَلْ هناك طلقات أطلقتْ؟
لاسيدتي ‎.
عملائي قبضو على المشتبه بهم على حين غرة
اللعنة، التلفزيون يُضيفُ عشَر باوناتِ‎.
عشَر باوناتِ؟
انتم،اجلسوا عليه ولفوا ‎. كِلاكما‎.
‎- هانك‎.
‎- ماذا؟
آسف‎. أنت لَمْ تَرى ذلك‎.
هذه بشكل واضح عمليةُ مستمرةُ،
واحد الذي كَانَ ‎, اوه، مُنظَّم بشكل جيد جداً‎. ‎. ‎.
هانك، ما مقدار المال ذلك؟
اه، هو حوالي 700 الف‎.
ذلك جميل جداً ‎, هه؟
كما أَقُولُ، هو  يوم جيد لمواطنون ‎- البروكيريكي
عندما نستطيع ان نضع هذه الطعجة الكبيرة في سوق الادوية
لكن هذا غير عاديُ،
الَيسَ ذلك ، هذا النوعِ مِنْ المال؟
همم، حَسناً، انه لَيسَ معضم ما نقبضه نحن ابدا‎.
هو مالُ سهلُ‎. ‎. ‎.
حتى نَمْسكْك‎.
يالت، قل كلمة واحدة فقط وسآخذك في جولة طويلة
تستطيع ان ترى ضربتنا القاضية في معمل الميث‎.
احصل على الحماس القليل في حياتك
حَسناً، يوماً ما‎.
أي واحدة منهم؟
التحفة الزجاجية المزيفة الزهرية
اخترتها من "سوبر سواب"
كيف تجري الامور؟
لدي ذخيرة
ومازال متبقي دقيقتين‎.
مالامر
اخبرني انت،
عيد ميلاد ابننا‎.
او،، ماذا عن يوم السبت؟
غسل السيارات
باغدون لايريدني
لغاية الان؟
لاشيء؟ الاول؟
ربما 2 او اكثر‎.
ثم ماذا بعد ذلك؟
في الحقيقة‎.‎.
كنت افكر بالسفر الى لوس الاموس‎.
مركز الزوار مفتوح الان‎.
من المفترض ان يكون كذلك‎.
الن تقوم بالطلاء؟
بلا ساقوم بذلك‎.
افكر في المعرض والجزء الخاص بعرض
صور كوكب مارس‎.
من خلال التفاصيل يبدو انه مذهل‎.
اريدك ان تطلي ولو نقطة بسيطة‎.
اقصد قريبا سننتهي من خلفية غرفة النوم‎.
أقوم بطلاء كل شيئ
ماعدا الذي قلت لي لاتطلينه
‎- لانك لاتريدني ان اقف على السلم
‎-سأقوم بالطلاء ساقوم بذلك‎.
ماذا يحدث في الاسفل
هل هو نائم
لاشيئ،،
انا حذر لاجل الطفل
لاتقلق من اجل الطفل
هذا لاجلك فقط
سأفعلها لك الليلة فقط‎.
فقط اغمض عينيك
واسترخي
‎- اغمض عينيك
‎- حسنا
ها هيا
استمر بالتقدم
نعم، سته وخمسين
او يا الهي،،
انا بخير،
انها جرثومه
اصابت اولا زوجتي ثم ابني والان انا
انها تبدو كبرد في صدري
ضغط الدم والسكر جيدان
هيه، اسد لي خدمة،
هلا انزلتني في اي مكان‎.
اسف، لا
لاني لا املك تأمين جيد‎.
خذ نفسين عميقين
سيدي، هل من احد لنتصل به من اجلك؟
كلا
هل انحنيت للامام؟
مستر وايت هل انت مدخن
لا، أَبَداً
لماذا تسأل
السّيد وايت‎.
السّيد وايت؟
نعم‎.
هل فهت ماقلت لك قبل قليل؟
سرطان رئةِ‎. غير صالح للعملية‎.
أَنا آسفُ‎. ‎. ‎.
أنا فقط أَحتاجُ انك فاهم جيدا
أفضل حالةِ سيناريو ، بالكيمياوي سَوف اعِيشْ  ربما سَنَواتَ قليلة‎.
انه فقط‎. ‎. ‎.
لديك خردل بسيط على ‎.‎.‎.
هناك ‎-‎- أنت ‎-
الخردل، هناك‎. هناك‎.
السجلات لدي تقول اني دفعت‎.
لذلك انا متأكد بانه لايوجد ديون متأخرة‎.
حَسناً، أنا سَأَستشيرُ المصرفَ ولَرُبَّمَا
مكتب البريد، إذا فَقدوه أَو شيءَ‎.
أجل ابقني على اطلاع
حسنا‎.‎.
شكراً لكم‎.
هَلْ إستعملتَ الماستر كاردالشهر الماضي؟
إحتجنَا اوراق للطابعةِ‎.
والت، نحن لانستعمل الماستر كارد
حسنا‎.
لذا كيف كَانَ يومكَ؟
أوه، تَعْرفينُ‎.
لا ادري‎.‎.‎.‎. كَانَ‎.‎.‎.ام‎. ‎. ‎.
كَانَ جيدَ‎.
والتر‎.
والتر‎. والتر‎.
تعال معي ‎. فأَنا محتاج للمساعدة
أَحتاجُك لتعمل مسح بالريش‎.
‎- تعال‎.
‎- ماذا؟
قُلتُ بأنّني أَحتاجك لتعمل مسح بالريش‎.
هل انت هنا للعَمَل ام لكي تحدّقَ في السماءِ؟
هيا تعال‎.
تعال، يارجل‎.
‎- اللـ ‎-‎-
أنت ‎,بوداغان‎. ‎- الذي؟
قُلتُ
أنت‎!
وحواجبكَ‎!
امسحة أسفل هذه‎!
هانك‎. هانك، انا والت‎.
اسمعُ ‎- أنا لَمْ
أيقظْك، أليس كذلك؟
أوه، جيد جيد‎.
لا، لا، ليس هناك مشكلة‎. أني فقط ‎,
كُنْتُ ‎,  افكر فى ذلك العرضِ
‎- تلك الجولةِ ‎.
انه المنزل الاخير على اليمين‎. هل تراه؟
ليس الذي على شكل كوخ
وانما الذي بجواره‎.
انه‎.‎.‎.لا اعرف ماذا يسمونه؟
‎-الاخضر؟
‎- سيج‎.
سيج؟
هل تعمل في غرفة الحظيرة؟
هكذا يسمى
هل خطأي انك لاتعرف غير كلمة أخضر؟
يالك من عميل‎.
اعرف تلك الكلمة‎.
على ايه حال انه السيج‎.
هل تراه؟
ماذا قلت لك؟ انه معمل الميث‎.
المخبر يقول، بَعْض الرجلِ يذهبون الى " كابتين كوك" الذي يسكن باسمه هناك
يقول بانه دئما يضيف قليل من الفلفل الحار
انتم المكسيكيون مبتهجون‎.
"كابتين كوك" انه اسم لشخص ابيض‎.
الغباء مثل الجحيم، أيضاً‎.
حقا؟ ساخبرك بامر ما
ساحصل على 20 دولار اذا قال بانه مهاجر غير شرعي‎.
حَسَناً‎. أتفقنا
حَسَناً‎. الحافلة المدرسية واضحةُ‎.
اصبح الضوءِ أخضرِ‎.
راقبْ هذا‎.
مختبرات الميث سيئة حتى في اليوم الجيد
تخلط تلك الاشياء فتحصل على غاز الخردل‎.
غاز الفوسفين‎.
أعتقد‎.
نعم، بالضبط‎.
نفخة واحدة سَتَقْتلُك‎.
لِهذا أجهزة التنفّس‎.
المنزل خالي‎. احد المشتبه بهم تحت الاعتقال
سمعت ذلك‎.
المشتبه به، هل ْ يَكُونُ
أمريكي لاتينيِ؟
تَقُولُ رخصت السائقه اسمه  ايملو  كويوما ‎.
آسيوي‎!
إدفعْ،
اسمه  الأول امليو‎.
يعني على الاقل نصف مهاجر غير شرعي
ساخبرك بشيء، سأترك لك 10‎.
إبتهجْ ‎,جومي‎.
ياقوم، مازلتم ستحصلون "جي لو"
"جي لو" اختصال لـ جينفر لوبيز
هانك ، هل تعتقد اني قد اخل؟
واشاهدْ المختبرَ الفعليَ؟
نعم‎.
نعم، بماذا اخبرك؟ سنذهب اولا ونلقي نظرة خاطفة برؤسنا، ونفحص المكان اولا
انتظر هنا دقيقة ‎.
اوه، يإلهى‎.
أوه، إلهي‎.
بنكمان؟
يا ‎,اه، انه أنا‎. أَنا لوحدى‎.
كيف وجدتنى ؟
أنت ما زِلتَ في نظامِ ملفاتنا‎.
لذا ‎- كَانت عمّتكَ
تمتلكُ هذا المكانِ، صح؟
انا َمتلكُه‎.
لا يوجد احد يَبْحثُ عنك‎.
لماذا أنت هنا؟
كُنْتُ فضوليَ‎.
بأمانة، لم اتوقع ان تبلغ كل هذا الكم، لكن "ميثامفاتمين"؟
لم اتخيل ذلك
الكثير مِنْ المالِ فيه ‎,هه؟
أنا لا أَعْرفُ عما أنت تَتحدّثُ عنه‎.
‎- لا؟
‎- بشكل واضح‎.
"كابين كوك"
ذلك ليس انت؟
كما اخبرتك لا أحد يَبْحثُ عنك‎.
لا أَعْرفُ ماذا تفعل هنا ‎,مستر وايت ‎.
أَعْني، ان كنت تخطط لاعطائي بعض القاذورات‎.
حول سلوك الطريق الصحيح مع المسيح بتحويل نفسي في‎-‎-‎-‎-
‎- ليس صحيح‎.
‎- مدرسة الثانوية كانت منذ زمن طويل‎.
حسنا،، انت غير مرحب بعدوه يا "كوتر"، لذلك ارجع‎.
***"كوتر" : شخصية في مسلسل 'Welcome Back‎, Kotter'***
بدون خطب‎.
خطاب قصير‎.
فَقدتَ شريكَكَ
اليوم‎. ما اسمه؟
إمليو؟
إمليو سَيَسْجنُ‎.
ال DEA اخذت  كُلّ اموالكَ و مختبركَ‎.
انت  لاتملك  شيءِ‎.
مربع الواحد‎.
****مربع الواحد:هو لغز المكعب ذو الالوان‎. كنايه عن حالة الشخص الصعبة****
لَكنَّك تَعْرفُ العملَ‎.
وأنا أَعْرفُ الكيمياءَ‎.
أَفكر ‎. ‎. ‎.
ربما انا وانت نتشارك مع بعض ‎.
تريد ان تطَبْخ ميث البلّوري؟
أنت؟
أنت ‎,اه ‎- و
وأنا؟
ذلك صحيحُ‎.
إمّا هذا‎. ‎. ‎.
أَو سأبلغ عنك ‎.
ماهذا بحقّ الجحيم ؟
معلونة انا ان كنت ادري‎.
انها احد فنون السيفساء‎.
هل اشتراها احد؟
نعم، شخص من منتوليبوس‎.
1400 دولار بالاضافة للشحن‎.
ماذا؟ بهذا المعدل في
حوالي 50‎-60 عام ستصبحين غنية‎.
اذا كيف هي الرواية؟
انها ليست رواية في الحقيقة‎.
الا تكتبين رواية؟
اخبرتني انكٍ تكتبين‎.
كلا قصة قصيرة‎.
قلت لك ان حصلت
في  النهاية على قصة جيدة
ربما ساحاول ان‎.‎.
انشر مجموعة اخرى‎.
لن يشتريها احد‎.
اقصد ان الرواية اسهل في البيع‎.
اجل ربما كذلك‎.
ان تركتيني اقرأها ربما
استطيع ان انقدها من اجل‎.
لا
أقصد لم اصل لتلك المرحلة‎.‎.‎.
العرض مفتوح‎.
ماذا يجري لوالت مؤخرا؟
ماذا تقصدين؟ انه بخير‎.
انه يبدو‎.‎.
لا اعلم‎.
هادئ على غير العادة‎.
الوصول للخمسين امر مهم‎.
اقصد انا متأكدة كم كان يفكر بالاربعين‎.
ستصلين لمرحة السلة المتكاملة‎.
اذا هي ازمة منتصف العمر‎.
كلا انه فقط هادئ‎.
‎-كيف الجنس؟
ماريا‎.
يا الهي‎.
أعتقد هذه هي الاجابة‎.
هل ستجلس هناك فقط؟
إنظرْ إلى هذا‎.
اسلوب "كلداهل" المحسن
قارور بـ 800 ملي ليتر‎.
نادر جداً‎.
حَصلتَ على أمتعتكَ الشخصية العاديةِ:
كؤوس "جريفين"، قارورة "ايرلمينير"
لكن الطبق الرئيسي:
قارورة ذي قاع مدور للغليان، 5000 ملي ليتر‎.
حَسناً، أَطْبخُ في أحد أولئك‎.
اكبر واحده‎.
أحد هذه؟
لا، هذه قارورة حجمية‎.
أنت لا تَطْبخَ في هذه‎.
بلا، افعل ذلك‎.
كلا، انت لاتفعل ذلك‎.
القارورة الحجمية تستخدم للخلط والمعايرة‎.
انت لن تسخن في قارورة حجمية‎.
لهذا وجدت قارورة الغلي‎.
الم تتعلم شيء من حصص الكيمياء؟
لا‎.
جلعتني فاشل
هل تذكر؟
‎- لا عَجَب‎.
‎- بيريك
دعني اخبرك بشيء الان‎.
هذه لَيستْ كيمياءاً، موافقة؟
هذا فَنُّ‎.
الطبخ فَنُّ‎.
واذا كنت سأطبخ قنبله‎. رجاءا لا تعلمني كيف‎.
ستطبخ هذه القذورات‎.
رَأيتُ إعدادك‎.
مضحك‎.
انا وانت لن نصنع قمامة‎.
سنصنع كيمياء صافية‎. ومنتج مستقر كما نعلن‎.
لا موادَ غشّ‎.
لا حليب اطفال، ولا مسحوق الفلفل الحار‎.
لا، لا، مسحوق الفلفل الحار بصمتي الخاصة‎.
لم يعد كذلك‎.
نعم، حَسناً، نحن سَنَنْظرُ حول ذلك‎.
بِحقّ الجحيم ما هَلْ هذا؟
ادوات أمانِ للمختبرِ‎.
سَيكونُ عِنْدَنا ايضا محطة لغسلِ العيون في حالة الطوارء‎.
تلك الكيمائيات والادخنة والتفاعلات
اتوقع انك تعرف معنى ذلك‎.
حَسنا ، يمكنك ان تلبسه كالاحمق، ان شئت‎.
لكني لن البسه‎.
اسمع، لن تبقى هذه المواد هنا لاكثر من يوم‎.
ماذا؟
توقعت باننا سنطبخ هنا‎.
لا، لن نطبخ هنا‎.
هذا منزلي انا‎.
انا لا اتغوط في مأكلي‎.
حَسنا،، لكن اين سنعمل‎.
اخبرني انت‎.
هذه صفقتك انت‎.
اذا اردت ان تتصاعد الادخنه فلتتصاعد في منزلك‎.
لا، لا اعتقد ذلك‎.
حَسناً
ماذا لو استأجرنا مكان للتخزين الشخصي؟
كمخازن البرتقال الصغيرة، ونعمل بعيد عن هنا؟
كلا، فهم يعرفون ذلك‎.
لديهم كلابِ تشم في الجوار‎.
" ار في " عربة الترفيه
هذا ماتحتاجه
ماذا؟ مثل السكن المتنقل؟
نعم‎.
اعرف شخص يريد بيع واحده‎.
يستعلمها فقط للتخييم‎.
لكن كمعمل للميث؟
ستكون قنبلة‎.
أَعْني، تقود بعيدا عن الشرطة
وتمكنك من كل المراوغات‎.
ياصاحبي، هذا لا يكفي‎.
الرجل يريد 85‎.
هذا كُلّ مااملك من المال‎.
أنت  تاجر مخدّرات‎.
تفاوضْ معه‎.
انت لست من اتذكره في الصف،، اقصد ليس ككل‎.
حسنا سأرحل‎.
إنتظر، إنتظر‎. توقف‎.
أخبرْني لِماذا تَفعلُ هذا؟
بجدية‎.
لماذا أنت تَفعل ذلك؟
المال‎. ‎. ‎.
بشكل رئيسي‎.
علي ان اذهب
تعال‎.
يارجل، الاصحاء مثلك لديهم عصا كبيرة في مؤخرتهم لكل المفاجئات في العمر‎.
ماذا ؟ رجل في ال 60، هل سينحرف هكذا؟
‎- أَنا في ال50‎.
‎- هذا غريب‎.
انها ،،، انها ليست حساب‎.
اسمعني‎.
ان كنت انجننت او شيء من هذا‎.
اقصد‎.‎.‎.
اذا كان لديك،، اذا كان لديك جنون او اكتئاب‎.‎.‎.
أَنا اقولُ ذلك ‎- لان هذا الشيء اريد ان اعرف عنه‎.
حسننا؟
أَعْني، الذي اثر علي‎.
أَنا صاحي‎.
ماذا ؟
إشترِ الار في (عربة الترفيه )‎.
نَبْدأُ غداً‎.
كيف تسير الامور عندك؟
ممتاز ‎.
هَلْ تُريدُني أَو أَبّاكَ؟
ابى ‎.
كيف تشعر بخصرك؟
هل هي ضيقة ؟
لانك لن تحصل على حزام ان كان ضيق جدا‎.
انه،، انه
مناسب‎.
اانت متأكد من انك لاتريد الحصول على نوع اخر؟
كم تعلم،، الجنز الضيق
لانه من المفترض ان يكون على الموضه‎.
يلبسه المتزلجون
هَلْ أَبْدو كالمتزلجين؟
حَسَناً‎.
امي، انظري الى بنطالي‎.
امي هل يمكنك ان تقفلي بنطالي‎.
لا‎.
والت‎.
‎- الى اين؟
‎- لَيْسَ لِدي اي فكرةُ‎.
اتعلم؟ لاتنظر اليهم حتى
انهم اغبياء جدا‎.
اجل‎.
أعتقد ان،،، اعتقد ان الجنز لائقا عليك‎.
اعتقد تستطيع ان تحصل على حزام اذا كنت تريد؟
هل تنتظر فقط عدة ثواني هنا؟
‎-سوف اعود‎.
‎- حسنا‎.
امي،، اعتقد اني احس بوخز خفيف بسبب بنطالي الجديد‎.
‎- ماذا تفعل؟
‎- مامشكلتك يارئيس؟
هل لديك مشكلة صغيرة في المشي؟
ابتعد عني
سَأَعْبثُ بك يارجل‎.
حَسناً، لديك طلقة واحدة، من الافضل ان تجعلها جيدة‎.
ماذا؟ هل تنتضر صديقاتك؟
من الافضل لك ان تبدا هيا‎.
هيا، اضرب، هيا‎.
هيا
هيا‎.
هيا، دعنا نذهب‎.
دعنا نَذْهبُ‎.
مجنون‎.
لا شيء سوى بقر‎.
وجدت طريق لمنزل بقر بعيد، حوالي 2 ميل‎.
لكن لم ارى اي احد‎.
منزل بقر؟
نعم، حيث يَعِيشونَ‎.
الأبقار‎.
مهما كان ، يارجل‎.
نعم، دعنا نطبخ هنا‎.
بيت بقر‎.
الله يُساعدُني‎.
ماذا تَعْملُ؟
هذه ملابسَي الجيدةَ‎.
لا تستطيع ان تذهب للمنزل وراحتك كمعمل الميث‎.
بلا، تستطيع، انا افعل ذلك‎.
تلك؟
تلك،،، لن تخلعها،، صحيح؟
تعال‎.
ضوء النهار يحرق‎.
أوه، إلهي‎.
اوه،، هذا منظر جميل لك‎.
وربما انت ثاني اكبر رأس في العالم‎.
هَلْ تصمت وتساعدني؟
أوه، نعم‎.
أوه، نعم، اعمل‎.
هيا عزيزي اعمل
اطفى  ذلك الان‎!
هذه احد درجات الزجاج‎.
اعني، حصلت على،، يا الهي،، لقد حصلت على كريستال بطول 2 بوصة و3 بوصة‎.
هذا زجاجُ صافيُ‎.
أنت  فنان ملعون‎.
هذا ‎- هذا
فَنّ ‎,مستر وايت‎.
في الحقيقة، هذه اساسيات في الكيمياء، لكن شكراً لك‎,جسي‎.
أَنا مسرورُ لانها مقبولة‎.
مقبولة؟
أنت
إلهي،،، انك طباخ ماهر‎.
كل مدمني الميث من هنا حتى "تيمبوكتو" سوف يحبون طعمه
الآن أنا‎- سأجربها‎.
لا‎.
لا، نبيع فقط‎.
نحن لا نَستعملُه‎.
حسنا ، منذ متى؟
اسمع، انت حذر جدا يا نائب ميمي‎.
هذا لن يحدث‎.
لذا‎. ‎. ‎.
ماذا  الآن؟
كَيفَ سنوزع؟
نَطْبخُ غداً أكثرَ‎.
في أثناء ذلك‎. ‎. ‎.
أَعْرفُ  رجل اريد اتكَلم معه‎.
كريزي ، ماذا  تَعْملُ، يارجل؟
يا ‎,اه‎. ‎. ‎.
لديك  كلب جديد‎.
هل انا محق؟
ما اسمه؟
شخصيا اتمنا ان ادربه مباشرة على الحمقى‎.
فقط أغلقَ فَمَّكَ
واريني  مالَكَ‎.
أنا لا أَشتري ‎,ياصديقي‎.‎.
أَبِيعُ‎.
اخبرني بان هذا ليس جيد ولن تراه مرة اخرى ابدا‎.
إمضَ، جربه‎.
يا ‎,بوشي‎.
كيف تَعْملُ؟
يا الهي
نعم‎!
نعم
انظر ماذا ستقول‎.‎.
انه جيد‎.
انه جيد؟
انه جيد؟ نعم‎. انه جيد‎.
اذا ماذا؟
عدت للعمل؟
نعم انا عائد
مع الثأر
عصابة كبيرة ستصنع معيشة‎.
كما تعرف،، ابن عمك ذهب بعيدا وكل ،،،،
اسمعني،، صديقي‎. حول ذلك الامر‎.
اني بالفعل متأثر بما حصل لامليو‎.
ذلك الرجلِ مثل أَخِّي‎.
هل هو بخير ؟ هل تتكلّمُ معه؟
نعم، نعم، تَكلّمتُ معه‎.
قالَ عندما جاء المحقّقين الإتّحاديين، كُنْتَ بالخارج ملتصق بامرأة جاركم‎.
كما تعرف، كنت محظوظاً مرّتين‎.
أنا لا أَعْرف شي‎.
إمليو‎. ‎. ‎.
يَعتقدُ انك غدرت به‎.
اوه ‎,اوه، يا، يا، ذلك الكلام هراء‎.
ذلك
كلام فارغ‎,كريزي 8
يجب ان ارفس مؤخرته الشريرة حتى اذا فكر في ذلك
تَعْرفُ ماذا؟ في المرة القادمة اذا تكلمت مع امليو‎.
اخبرُه عنى ، حَسَناً؟
لماذا لا تُخبرَه بنفسك؟
دفعت كفالته هذا الصباح‎.
هيا
افعلها يارفيق‎.
إرفسْ مؤخرتي‎.
من أين  حَصلتَ عَلى هذا؟
لاني اعرف ان مؤخرتك الشريرة الصغيرة لن تطبخ هذا‎.
يا، رجل‎.
أنت نوعا ما عاري؟
تلك الصخور تبدو جميلة وبينما انت تطبخ هنا، ياصاحبي‎.
مارأيك بان تعمل معي؟
سابيعه لك اذا كان ،،،
اذا كان السعر مناسب‎.
أنت فعلت كل هذا بنفسك  ‎,هه؟
يا، أَعْرفُك‎.
لقدكَانَ هناك عندما ألقي القبض علي‎.
كان مَع الدي ايه ‎!
لا‎.
أنت ياواشي،،
يابن العاهرة‎.
اهرب  ‎,مستر وايت‎! اهرب‎!
ارى بان نقيدهم جميعا‎.
هل انت من طبخه؟
انت فنان
يا للعار
إنتظرْ‎!
انتظر  دقيقة‎.
اسمعني
أنا سَأُعلّمُك ‎- أنا سَاعلمك وصفتي‎.
ماذا تَقُولُ؟ أنت
تريدْ أَنْ تَطْبخَ مثلي؟
اذا جعلتنا كلانا أحياء‎. ‎. ‎.
وأنا سَأُعلّمُك‎.
ضِعْ السيجارةَ خارج‎.
رجاءً‎.
تحرك بسرعة‎.
ليس لدينا كل اليوم‎.
حسنا
ماذا حَدثَ؟
ماذا فعلت بهم؟
الفسفور الأحمر مع الرطوبةِ
اذا سخنته تحصل على هيدريد الفسفور‎.
غاز الفوسفين
واحدة جيده
نفحه ثم‎.‎.‎.
يجب ان‎.‎.
تنضيف كل هذا‎.
اين كنت؟
والت‎.
لا اعرف ما الذي‎.‎.‎.
‎- حصل لك مؤخرا، لكن
‎- لاشيء‎.
انا‎-‎-
انا بخير‎.
مهما يكن‎.‎.
سأخبرك بشيء
لا يعجبني عندما لا تتحدث الي‎.
أسوأ شي يمكنك فعله هو ان تهجرني‎.
والت
هل هذا انت؟
‎-‎-‎-‎-‎-ترجمة :ابراهيم‎-‎-‎-‎-
genio‎.2082@gmail‎.com
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles‎.org