*** الفتيات البيضاوات ***
ترجمة
TRANSLATED BY
™^☺^ Abdulwahab AlMadani ^☺^®
أين (ماني)؟
أخبره أنّ رجل الآيس كريم هنا
توقف. وقت الطبل
هل يمكن أن نبدأ العمل؟
ألديك المال؟
أخبره
لقد قال
...أنّه لن يعطيك قرش أحمر واحد
حتى تخبره
ما هو نكهة الآيس كريم
الفانيليا. هذا ما طلبته
أخبره -
حسناً -
"إنه متعلق بالـ"بينجامينز
أحضروا الأغراض
أرنولد شوارزنيجر، رجل مضحك -
إنه مضحك مثله -
ها هي الآيس كريم
...أخبره. أنّي أراه قادم. إنّه يقول
أنا أخبره، وأقول يا إلهي
...إنه آتي، ويقول
أخبره -
...إنّه يقول -
المباحث الفيدرالية. أنتم مقبوض عليكم
هل سيهرب -
لا، لن يفعل
أنت مدين لي بدولار
أين ستذهب؟
يا إلهي. سأركل مؤخرتك الآن
أهذا كل ما عندك؟
هذا يكفي -
(كيفين) -
حسناً. أنتما الإثنان إلى هنا في الحال
أقسم بأن أطلق عليكما النار
تبّاً، (ماركوس)، لماذا
دائماً تختار الأكبر حجماً؟
لاأدري. أحب التحدّي
أرأيت. ماذا أخبرتك؟
لقد فعلناها، صحيح؟ ألم أخبرك
من غير مساعدة ولا دعم -
أنت الرجل -
سنحصل على الشرف
أكبر عملية اعتقال في وظيفتنا
.... ْ400 كيلو من نقاوة
آيس كريم الفانيليا؟ -
ماذا؟ -
أين المخدرات؟
لا أعرف شيء حول المخدرات
أنا أبيع آيس كريم توت، فانيليا
آيس كريم نابولي، على سبيل المثال
أخبر (ماني) أنّ رجل الآيس كريم هنا
لا عليك أخطأت في المحل
المباحث الفيدرالية، توقف
ماركوس)؟) -
أنا بخير -
إنهم يهربون -
هيا بنا -
أيّ واحدة؟ -
لا أدري -
يا إلهي -
تبّاً -
أخبرتك، كان يجب علينا أن نطلب الدّعم
الرئيس سيقتلنا أليس كذلك؟
دعوني أعطيكم معلومة صغيرة
إذا ذهبتم إلى عملية
...خارج الوحدة
...لعمل أعمال الشرطي المتمرد
من الممكن أن تتأكد أنك
حصلت على الرجل المطلوب
حضرة الرئيس، أوشكنا على إمساك الرجل
ولكن ذكائنا كان قليل
"انتظر لحظة، "ذكاء
انظر حولك
لا يوجد ذكاء حول هذا
.الآن قد تعبت من طيشكما
أريدها أن تتوقف
آخر شيء أريده أن تكونا أضحوكة المكتب
...وعلاوة على ذلك
لحظة، مرحباً؟ حبيبتي، لاأستطيع التحدّث الآن
إنّ الرئيس يوبّخنا الآن
سأتصل بك لاحقاً. مع السلامة
آسف، حضرة الرئيس؟ -
...كما كنت أقول -
جوردن) يتحدّث)
نعم. هو كذلك
إنّه لك -
شكراً -
حبيبتي مازلت مع الرئيس -
لا إحترام -
لا، إنّه حقاً ليس سعيد الآن
حسناً يجب أن أذهب مع السلامة. شكراً
أنتم. . . . نظّفوا المكان
أريد تقرير كامل على مكتبي غداً
نعم يا سيدي -
. . .وفي هذه الأثناء -
سأستشير المكتب
لأرى إذا حصل أي مستجدّات
في العراق
ضربة الثنائي الديناميكي مرة أخرى
(في طريقها إلى الذهاب، (باسكين) و(روبن
أو "هاج" و"داز" ؟
هاج" و"داز" ، أكتبت ذلك؟"
ذلك جيّد، أحبّ ذلك
"أراك لاحقاً، "هاج -
"أراك لاحقاً، "داز -
أنا أكره هذين الإثنين -
يا إلهي -
حسناً
حسناً، دعنا ننظّف هذا المكان
حسناً -
حسناً، نظّف أنت الأرضية -
نظّف كلّ الآيس كريم
وسأذهب لتدفئة السيارة
حسناً، هذا كثير لوجبة رائعة
مرحباً حبيبتي -
لا تقل مرحباً حبيبتي -
لا أصدق أنك تركتني طوال
الليل قلقة عليك
...طوال اللّيل؟ حبيبتي
إنها فقط الساعة الثامنة
انظري، بعد العمل، أنا و(كيفين) ذهبنا
إلى الحانة وأخذنا بعض الشراب
أعرف، اتصلت بالحانة قالوا
بأنّك غادرت في الساعة 7:45
تفقدت الخريطة ووجدت أنه ستّ
دقائق للوصول من هناك إلى هنا
لذا، إذا كان معك شخص آخر
يجب أن تخبرني
حبيبتي، انظري ماذا قلت الآن
الخريطة قالت أنه ست دقائق للوصول
إلى هنا وأنا وصلت في الثامنة
ذلك يعني هناك دقيقتان
زائدتان
إذا كنت أخونك ألا تعتقدين
أني أحتاج أكثر من دقيقتان؟
أتعرفين ماذا؟
لن أفعل شيء حيال ذلك
أنا مرهق؟
كان يوم طويل في العمل وإطلاق نار
أرأيت، ذلك بالظبط ما أتحدث عنه
نحن لا نتحدث
حسناً، أتريدين أن نتحدث؟ -
نعم -
هيا، دعينا نتحدث، حسناً؟
حسناً، دعنا نبدأ بالأسبوع الماضي
الأسبوع الماضي
أنت وأنا من المفترض الذهاب
للتسوق معاً. وصلنا إلى المركز
اشتريت ذلك الفستان الجميل
وصففت شعري
لم تقل شيئاً. لا أعرف ربما
....أنت فقط لا تريد أن
هل سمعتني الآن؟
أخبرني ماذا قلت؟
سمعت كل شيء. لقد كنت تتحدثين
لا تلعب معي الآن
فمزاجي سيّء اليوم
لا أصدق أنّك رجعت للبيت متأخراً
. . . .وبعد ذلك تبدأ
ماركوس)! أنت تنام مرة أخرى)
أنا أتحدّث إليك
لم أنم، فقط أغلقت عيناي
وتصورت كلماتك
حقا؟ تتصوّر؟
لماذا لا ترسملي صورة
عن الذي قلته الآن؟
ثانية واحدة -
أتعرف لماذا؟ -
لأنك تنام
!(مرة أخرى. (ماركوس
(تسلمنا هذا من السيد (أندرو ويلسن
"المدير التنفيذي لخطوط "ويلسن كروز
سلمت إلى بيته
. . .البنات في الصورة هم بناته
ووريثات ثروة ويلسن
نعتقد أنهم
ضحايا المختطف القادمة
أذِن لنا السيد (ويلسن) بمراقبة بناته
. . .سنبدأ المراقبة
. . .وإذا ظهرالمختطف
هذه المره، سنكون مستعدّين له
بنات السيد (ويلسن) سيسافرون
إلى "جي إف كي" هذا الصباح
لذا من سيسافر معهم؟
من الواضح، كلّ شخص قرأ
ملف البنات
ومازال يجب أن يقوم به شخص
لا أعتقد أنها فكرة جيّدة
لا أهتمّ. نستحقّ أن نكون على هذه القضية
(مثل (جوميز) و(هاربر
أعرف ولكني لا أريد أن أقاطع الرئيس
خلال محادثته
حسناً، شخص ما سيدخل له
حضرة الرئيس -
ماذا؟ -
ماركوس) يريد أن يخبرك بشيء) -
أردت أن أعرف إذا يمكننا العمل
على هذه القضية
يمكنكما ذلك
العاملون في انتيل يعتقدون أن
....المختطف رجل
(اسمه (تيد بيرتن
...(يقولون أن (بيرتن) كان شريك (ويلسن
وبعض الشركاءالآخرين
في بعض الأعمال التجارية التي فشلت
يقولون أيضاً أنه أمضى وقتا في
القلم الإتحادي وخسر ثروته
تواريخ الأشخاص المفقودون منذ إطلاق سراحه
تتوافق مع أول عملية اختطاف
ماذا تعتقد؟ -
أعتقد أن عملية الإعتناء بالصغار مقرفة -
يا رجل، اهدأ
انظر يا رجل
...كلّ ما سنفعله أن نلتقط هذه الفراخ
"ونرميهم في "هامتونز
ثمّ نعود بشرف إلى الرئيس
أنا لم ألتحق بالمباحث الفيدرالية لأصبح جليس للأشخاص
أريد أن أبقى في الشارع
حيث الحوادث والإثارة
حسناً (بلاكي شان) وستفعل ذلك
هل يمكن أن نفعل ذلك أولاً، رجاءً؟
حسناً -
أنت لم تضع لبن في هذا، أليس كذلك؟ -
لا -
لأنك تعرف أني لا أتحمل اللاكتوز -
آخر مرة، بالكاد فعلتها في الحمام
لماذا أريد أن أزعج معدتك
هاهم البنات
هيا يا رجل دعنا نفعل ذلك
...مرحباً، أنا (كيفن كوبلاند) وهذا يكون -
نحن بالفعل دفعنا للصندوق الزنجي المتّحد -
انتظري -
اعذرينا -
نحن في الحقيقة هنا
"لمرافقتكم إلى "هامتونز
إنّ الحقائب على الطائرة
واحمل الكلب ونظّف الحقيبة
لم يتناول غذاؤه
لذا يبدو عليه التعب في كل مكان
ما هذا؟ -
الكلب سيجلس هنا طوال الطريق -
أين يفترض بي الجلوس؟
هذا ليس عدلاً
أمتأكدين يا رفاق أنّكم أحضرتم الكثير من الحقائب
لعطلة نهاية إسبوع
هذه ليست عطلة نهاية إسبوع -
إنها عطلة نهاية الإسبوع -
"يوم العمّال في "هامتونز
عطلة نهاية الإسبوع الأخيرة للموسم الإجتماعي
فقط الناس المثيرين
سيكونون هناك
وفقط المثير من المثيرين
...سيتم تغطيته في
مجلة"هامتونز" وهذه سنتنا
افتح النافذة
الكلب يحب بعض النسيم المنعش
فقط أتمنى أن تتعرض الأختين
فانديرجلد" لحادثة أثناء قدومهم إلى هنا"
(يا إلهي، (بريتاني -
!ألم تفكري بذلك
بلى، ولكنّك قلتيها -
أعرف -
أتعلمين (هيذر) تكرهك كلياً
لأنك نمت مع صديقها
يا إلهي، ماذا إذاً؟
أنا أنام مع صديق كلّ واحدة
هل الجميع بخير
يا إلهي! شفّتك
ياإلهي! أنفك
ماركوس)، هل أنت بخير؟)
أنا بخير -
الكلب مصاب -
...لا أصدّق
أتعتقد أننا سنذهب إلى
هامتونز" ووجهنا هكذا"
إنّه حقاً ليس بهذا السوء
فقط غطّه ببعض الماكياج
أضع ماكياج على هذا؟
أنا فعلاً مستاءة
يا إلهي، هذا مثل أسوأ يوم في حياتي
...ذهبت لأعمل حواجبي
"وأخبرتها أن تجعلني مثل "جي لو
...وذلك الروسي الغريب جعلني أبدو
مثل "ليزا مينيللي" أو شيء مثل هذا
"يا إلهي سيطلقون علي لقب"و،ق
انتظري ما معنى "و،ق"؟
ستحصل على لقب وغدة قبيحة
من المستحسن أن تخرجوا من هنا -
سأتّصل برئيسكم -
ليس من الضروري أن تفعلوا هذا -
لا، سأتّصل بمالك الشركة -
هيا، خذوا الأمور برويّة
انظروا يمكننا أن نحل هذه المشكلة
سأكتب رسالة -
لا -
أرجوكِ لا تكتبي الرسالة
انظري، اهدأي فقط
ابقوا فقط هنا
طوال عطلة لنهاية الأسبوع
افعلوا كل ماتريدون فعله ولكن مهما
فعلتم لا تتركوا هذه الغرفة
لا تغادروا هذه الغرفة، لأنكم إذا غادرتموها
سيرى كلّ شخص تلك الندب القبيحة
الندبة؟
يا إلهي! ضرر دائم -
حياتي انتهت -
إذا فقدت هذا العمل وتلك المنافع
جينا) ستقتلني)
حسناً؟ -
إنهم لا يريدون الذهاب -
ماذا تعني بأنهم لا يريدون الذهاب؟ -
لا يريدون الذهاب -
ماركوس) تعتبر عطلة نهاية الأسبوع)
هذه كل شيء لهؤلاء البنات
لا يريدون الظهور وهم مخدوشي
الأنف والشفّة أمام الناس
ذلك رائع
ماذا تفعل؟
سأقتل نفسي قبل أن يقتلني الرئيس
(مع السلامة، (كيفين -
تعال -
لا تفعل ذلك. توقف أن تكون مضحكاً
أنا لا أبدو مضحكاً لقد سمعت ما قاله الرئيس
أي خطأ مرة أخرى سنصبح في خبر كان
أعرف يا رجل -
أرأيت؟ من المحتمل أن يكون هو المتّصل -
ما الأمر، حضرة الرئيس؟
هناك شيء نريد أن
(نخبرك به أنا و(كيفن
نعم ، حضرة الرئيس؟
أنا و(ماركوس) نريد أن
نشكرك على إعطائنا الفرصة
لا ليس كذلك
نعم، نقدّره حقّاً
أرادوا التوقّف
وإحضار بعض الأكل
...إنّه يكذب -
ساعتان أو ثلاثة على الأكثر
ثق بي
إذا لم أحضرهم إلى هناك خلال 3 ساعات
سأقطّعهم وأرسلهم إليك عبر البريد
حسناً، توخي الحذر. مع السلامة -
إنّه يكذب، حضرة الرئيس -
لماذا فعلت ذلك؟ أنت تعلم هؤلاء البنات
لن يذهبوا إلى هناك
سيكونون هناك
(مرحباً (جوش
ما رأيك بأن تصبح واحداً من الفريق؟
أين النساء البيض؟
دعنا نفعل ذلك
إنه على حق، كبرهم قليلاً
حضرة الرئيس إنّهم هنا
حسناً، البنات لك
ابقى معهم ولا تكشف هويتك
نعم يا سيدي
هل أنت متأكّد أن هذا سينجح؟ -
فقط ثق بي. أتبع  طريقتي -
ماذا هناك؟ ألديك مشكلة؟
لماذا تنظر إلى مؤخرتي؟
لا، أنت امسك كلبي
ما الأمر؟ ألديكم مشكلة؟
أتريدون البعض من هذا؟
أتريد البعض من هذا؟ ماذا يا ولد؟
سأضرب كل واحد منكما -
هذا يكفي -
كان ينظر إلى مؤخرتي كأني بنت -
!أنت بالفعل بنت -
ومن الأفضل أن تتصرف مثل أي بنت
وإلا ستصبح بنت عاطلة
ياإلهي، أنا متأكد أني
أريد أن أقطع هذه الكيكة
! أنت احمل هذا
أتحاول النظر إلى جسمي؟
(كيفين) هاهو (جوميز)
أهلاً بكم في فندق "هامتونز" الملكي
(إنّ الحقائب في السيّارة، (جوزيه -
(اسمي (جوميز -
لا يهمّ -
نعم، عظيم. خذ الكلب -
نظّف حقيبته
مسكين فقد تغوط بكل مكان
:وعلّمه كيف يقول
''كويرو تاكو بيل''
شكراً جزيلاً أنت لطيف -
(شكراً، (جوليو -
في الحال يا سيدتي
حبيبتي، يجب أن تسيري ببطء
بتلك الأحذية
بريتاني) و(تيفاني) ويلسن تأكّد من الحجز)
أنا آسفة إنّها جديدة
دكتور (دورفمان) قام بعمل مذهل -
يبدون كأنهم حقيقيين -
...مرحباً، نعم أنا فقط
بحاجة إلى بطاقة الإئتمان
و تعريف الهوية، رجاءً
بطاقة الإئتمان؟ تعريف هوية؟
أنا يائسة للغاية
...آنستي أنا -
. . .أوّلاً -
(ذهبت إلى الدكتور (دورفمان
وقام بالعبث في أنفي
طلبت منه أن أبدو مثل
(جينيث بالترو)
نزلت من طاولة الجراحة وبدوت
مثل الغول
...(ثم جئت إلى هنا و السيّد (هاربر
جعلني أحسّ
...أنّي شقراء غبيّة مع أثداء مزيّفة
"ذاهبة إلى حفلة "هيفنر
لا لم أقصد إهانتك
إنه فقط النظام -
"أنا على وشك أن أكون"و، ق -
يا إلهي إنها على وشك أن تكون وغدة قبيحة
...لا لن تصبحي "و.ق"، الآن
أريد التحدّث إلى مشرفك
الأفضل أن أكتب رسالة له
...آنستي، ليس هناك سبب إلى -
أنت في مشكلة كبيرة -
...عزيزي "السيّد
"صاحب فندق هامتونز الملكي
...أنا امرأة بيضاء
في أمريكا -
آنساتي، هل هناك أيّ مشكلة؟ -
نعم -
لا -
ليس هناك مشكلة
إنّهم من أهمّ ضيوفنا
أعطهم المفاتيح في الحال
شخص مهم جدأ" تعلم الإختصارات"
يا لك من لطيف -
ها هي المفاتيح، تمتّعا بالإقامة -
(هل أخبرك شخص ما أنك تشبه (دينزيل واشنطن
نعم في الحقيقة سمعتها مرّة أو مرّتين
يا لرجل جميل مثل الشوكولاتة
جميل. يا إلهي
ذلك كان قريب -
نعم -
هل يلوّحون إلينا؟ -
لا أعرف -
ما الذي سنفعله؟ -
فقط تصرف بودِّية -
يا إلهي
حسناً لا تمثلا أنّكما لا تعرفانا
(كارين)، (ليزا)، (توري)
يا إلهي
لم أركِ منذ الأبد
إنّها فقط سنة
هل غيرت في تسريحة شعرك؟
لا -
ازدتِ وزناً؟ -
أنا أعلم ! كان عندك حفلة عيد ميلاد -
نعم -
تلك إشارة عرفت ذلك -
أعلم ذلك كلياً -
انتظري دقيقة -
. . .هناك بالتأكيد
شيء مختلف فيكما أنتما الإثنان
"الكولاجين"
أنت ساحرة. كيف عرفت؟
هذا واضح كلياً
(شفاهك ذهبت من (كاميرون دياز) إلى (جاي زي
إزددت طولاً، أيضاً
لقد عدّلنا في ركبتينا
هل بالإمكان فعل هذا؟
يجب أن تفعلي ذلك -
نعم -
حسناً، لقد كان رائعاً رؤيتكم
يا سيّدات. مع السلامة
أعذروني
أين تعتقدوا بأنّكم ستذهبون؟
للإنتعاش فوق
استقبال مجلة "هامتونز" بدأ للتو
دعونا نضرب ضربتنا
تفحّص ذلك
هل هاتان هما الأختان "ويلسن"؟
مثل أمين خزانة أخوات الذبول
لم ألاحظ من قبل أنهما كبيرا بهذا الحجم
ولكني مازلت نحيفاً
(يا إلهي هاهو (هيث
(هل تعرف (كارين جوجليستين
وريثة الصابون، أيضاً؟
كيف تحافظ على تلك العلاقة؟
سأظل أخبرها أنّني سوف
أنفصل عن صديقتي
من الأفضل أن (هيذر) لا تكتشف ذلك
لن تكتشف
على الأقل حتى أنهي الصفقة مع أبيها
(مرحباً، سيّد (في
انظري هاهم هناك
التوأمتان
إنّهم مثيرون
ماذا، هل أنت عمياء؟
تلك (هيذر) و(مايجن) فانديرجلد
إنهما ألذ أعدائكما منذ
لا أعلم. الثامنة؟
"هل قلت "مثيرة" ؟ لقد قصدت "لا
أنا أكرههم كليّاً -
هل سمعتم يا رفاق عن (مايجن)؟ -
لقد أوقفت من قبل الأمن عند "ساكس" تحاول
"سحب "وينونا
ياإلهي
ذلك سيصبح مرحاً -
ابتعد -
انظروا من الذي جاء من الأحياء الفقيرة
"بيفيرلي هيلز"
"إنها "بيفيرلي هو-بيليس
إعصرني؟ -
لا، أنت لست كذلك -
آسف، لكنّنا فقط رأينا شريطك الفيديو الجديد
كان عندهم شاشة عند "الساكس" في الدرب الخامس
في مكتب الأمن
"أمّك تتسوق في "ساكس
ماذا؟
ياإلهي. أتريدين التحدث عن الأمهات؟
تريدين التحدث عن الأمهات؟
إنه وقت الأمهات. حسناً
أمّك غبية جداُ
ذهبت إلى الدكتورة (دري) لتمسح عنق الرحم
"....شيء خطأ دكتور (درو) مؤخرتي تفعل أصواتاَ مثل"
. . .ًحسناً؟ حسناً، أمّك غبية جدا
. . .لدرجة أنها تتمرن بينما تستطيع فقط
إزالة الشحوم أو شيء كذلك
أمك كبيرة في السن حيث حليب صدرها
أصبح بودرة وترضع هكذا
. . . .أمّك مثل
هي مثل. . . .
مايجن)، أنت قوليها)
. . .ًأمّك غبية جدا
حيث تذهب إلى مطعم "بارنيز" وتجلس
....على السطح للغداء
وتطلب سلطة "نيسواز" وتطلق
"عليها سلطة " ني-كويز
سلطة "ني-كويز" أليس كذلك؟
. . .مؤخرة أمّك مشعر جدا
تبدو مثل (دون كينغ) أوشك أن يخرج
''ويقول:''فقط في أمريكا
. . .ًأمّك غبية جدا
"بأنّها تذهب إلى "جوشي
"وهي تحاول الشراء، مثل "فيندي والأشياء
مايجن)، (هيذر). هيا الآن يا بنات)
هل هذه طريقة للتحدث مع ضيوفك؟
بريتاني) و(ستيفاني) ويلسن)
لم أركما منذ أن كنتما صغاراً
نعم لقد كبرنا الآن
نعم، أرى ذلك
آنساتي، أتوقع كلياً أن أراكما
فيما بعد في الحفلة البيضاء
أعتقد أنها ستكون الأفضل على الإطلاق -
سنكون هناك -
توخي الحذر، مع السلامة سعيد بلقائكما
"مع السلامة، سيد "فانديرجلد
هذا لم ينتهي بعد
إنها أجازة طويلة
من الأفضل أن تنتبهي لنفسك
يا آنسات -
لا يهم -
لا أصدق يا رفاق أنكم فعلتم ذلك
"بالأختين "فانديرجلد
أتعلمان، إنهم يستطيعوا أن
يهزأوا بكم هكذا
نعم، لكنكما كنتما رائعين يا رفاق -
رائع جداً -
أليست هذه (دينيس بورتر) من أخبار نيويورك؟
نعم، سأعمل على إحضار مقابلة لك معها
ستكون عظيمة لصورتك
أعتقد أني سأذهب إليها
وأقدّم نفسي
أتعتقدين أن هذا وقت جيد؟ -
في الحقيقة إنه الوقت المثالي -
لاأريد أن أفوت الفرصة -
لن تفوتيها -
أراكم فيما بعد
وقتاً ممتعاً
ما الخطب؟ هل عندك تشنجات؟ -
نعم -
هل تحتاجين حشوه؟
وسادة دافئة؟ -
ها هي المشهّيات؟ -
(شكراً لك، (ولفجانج باكو -
هل تعطي هذا إلى الكلب؟
شكراً لك
(مع السلامة، (تشيكو -
مع السلامة -
أريد واحدة
...مرحبا، اسمي -
بريتاني ويلسن) بالتأكيد) -
(نعم، كيف عرفت؟ (بريتاني ويلسن
حسناً إنه طبيعة عملي
مروّجتك، (توري)، أخذت تتصل بي
باستمرار لعمل مقابلة معك
إذا كنت أعرف أنك جميلة بهذا الشكل
لكنت طلبت أنا منك ذلك
حسناً إذا لم أكن مخطأة سأعتقد
(أنك كنت تتغازلين معي، آنسة(ويلسن
أنا؟ أغازلك؟ فتاة؟ أبداً
أسفة عزيزتي، أريد السوشي
لحم فقط
أنت قوية جداً، أليس كذلك؟ -
كل هذا من ذلك البروتين -
ياإلهي. إنها لذيذة
من الأفضل أن تأكلي الجبن برويّة
أتعنين، هناك جبن
كما في جبن معمل الألبان؟
نعم. حتى تعرفين طريقة اخرى
لعمل الكويش
آنساتي، أعتقد أني سأذهب إلى الحمام -
حسناً سنرافقك -
لا، أستطيع معالجة الأمر بنفسي
ومع ذلك شكراً لكم
تعتقد أننا سنتركها تذهب وحدها
على أي حال إنه وقت تصليح الماكياج
ابتعدي أيتها العاهرة
ياإلهي، يا رفاق
هيث) موجود هنا ماذا أفعل؟)
لا أفهم ما يعجبك فيه
إنه ممثل عاطل عن العمل
يعيش في منزل بالمشاركة
"ويقود ثلاث سيارات من فئة الـ"بي إم دبليو
توري)، أعتقد أنك بحاجة)
لفترة راحة للتحدث عنه هكذا
عمّته ماتت قبل ثلاثة سنوات
وهو بحاجة الآن إلى فرصة
إنه يمر بوقت عصيب الآن، حسناً؟
أنت بخير؟
هل كل شيء على ما يرام؟
بخير، تباً
تيفاني) سننتظرك بالخارج، حسناً؟)
أحبكم
يا رجل ،قد يكون وقت الصيف
...."في "هامتونز
لكنها تثلج هنا
توني) أحضر لي زلاجتي)
لأني على وشك التزحلق
(لعبة عظيمة بالأمس، (لاتريل -
ذلك ما أفعله، يا صغيري -
ذلك ما أتحدث عنه
فتاة بيضاء بمؤخرة امرأة سوداء
سآخذها إلى البيت لتقابل أمي
اعذريني
....سانتا) يجب أن يأتي مبكراً هذه السنة)
لأنك أول واحدة على قائمة عيد رأس السنة
هاهي هناك
أريد أن أعلم، هل أنت شقيّة أو هادئة؟
آسفة، لست مهتمّة
سأقبل ذلك بأنك شقيّة -
شقيّة -
:أتعرفين ما يقولون
عندما تكون أسود، ستحتاجين"
"إلى كرسي المعوقين
حسناً، اتصل بي لاحقاً -
....كما كنت أقول -
انظر لماذا لا تأخذ نفسك
...وخطوط نقل عام 1980
وتتسلق مبنى امبراطورية ضخم
...وتضرب على صدرك مثل القرد
وبعد ذلك تقفز؟ اعذرني
.....توقفي توقفي سأحصل
هذه ليست مزحة أبعد
يدك عني
لم تعرف ذلك من قبل
ولكني أريدها ان تكون زوجتي
مرحباً بالجميع، لحظة من فضلكم
(أنا (وارين فانديرجلد
أنا متأكد أن معظمكم يعرفونني
وأردت تذكيركم
أن الليلة بالليل
"مؤسسة "فانديرجلد
للمزاد الخيري السنوي
...لذا أحضروا معكم دفاتر الشيكات
وارتدوا الملابس للإثارة
وسنراكم هناك. امرحوا
حسناً ماذا سترتدين؟ -
هذا؟ -
أنت مضحكة جداً
أتعرفون ما معنى هذا ياآنسات
!التسوّق
والآن، بالمركز الأول الأغنية
"الأكثر طلباً على "دبليو كيو كيو آر
"إنها أغنية "جام -
إنها أغنية "جام" يا آنسات هيا -
. . .جاهزون؟ خمسة، ستّة، سبعة، ثمانية
هيا (تيفاني) و(بريتاني) هذا دوركما
سأغير المحطة
ذلك مثير، مثير كلياً
لا أصدق يا رفاق أنكم قلتم ذلك
ماذا قلنا؟
"كلمة " مهبل
حسناً؟ لا أحد حولنا -
نعم -
آنساتي، أيمكنني مساعدتكم؟
نعم، في الحقيقة
أريد شيئاً لصديقتي
:الشّيء الذي يقول
'' أنا لست عاهرة ولكني لست عذراء أيضاً ''
عندي الشيء المطلوب
ماذا عنك، (بريتاني)؟ -
لا، شكراً عزيزتي. أنا بخير -
جيّد تستطيعين مساعدتي، هيّا
أنا؟ -
نعم، نحن بنات. ذلك ما نفعله -
يا إلهي
تعال
مرحباً؟ -
مرحباً حبيبي -
ما الأمر، حبيبتي؟
انتهيت من عمل شعري وكنت أفكّر
بأنّه يمكننا الذهاب إلى السينما
ما رأيك؟
لقد عدت -
من هذه؟ -
لن تستطيع إدخال رأسك
في هذه الفتحة الصغيرة جدّاً
دعيني أساعدك -
لحظة -
سأبقيه مفتوح بينما تدخليه أنت -
حسناً -
ما الذي تمسك...(ماركوس)؟ -
ادفعيه -
أدفعيه، تقريباً دخل -
(مالذي قرب أن يدخل؟ (ماركوس -
(ماركوس أنتوني كوبيلاند)
من الأفضل أن تجيبني الآن
إنه ضيّق جدّاً -
ضيّق؟ -
الشيء الوحيد الذي سيصبح ضيّق
هو قدمي في حنجرتك
من الأفضل أن تجيبني
إنّها مناسبة جدّاً
لا أصدّق ما سمعته للتوّ -
أخبرتك -
أنا منهك
جينا). تبّاً. مرحباً؟ حبيبتي؟)
ما رأيك؟
ذلك يبدو مثير جدّاً
هل تمزحين؟
أنا لست رشيقة
انظري إلى مؤخرتي الكبيرة
ولم تنسي أني ممتلئة بالدهون
الآن من يستطيع قول ذلك؟
نعم، إنّها (تينا) تتحدّث إليّ
ولا أستطيع حتّى ارتداء تنّورة صغيرة
بدون أن أظهر وكأني خنزيرة سمينة
اهدأي، سأذهب لأرى شيء آخر يناسبك، حسناً؟
.....هل تعتقدين أن (هيث) سيحبّ
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
أعتقد أنّي بحاجة إلى مقاس أكبر
عزيزتي، أنت أبداً لا تحتاجين مقاس أكبر
تعالي هنا
دعيني أريكِ خدعة صغيرة
ثبّتي نفسك
اشفطي بطنك واعصري نفسك
أدخليه هيا اعملي معي
لا تتخلي عني
يمكنك فعل ذلك، أدخليه
الآن يبدو لطيفاً كلياً
ياإلهي! هل تمزحين؟
"مرحباً، أنا ’’كارين ويلسن‘‘ قبل الجراحة المعوية"
حسناً، ماذا عن هذا؟
هذا يناسب درجة لون جلدك
شخص ما رمى جمل في المحيط
حسناً، دعيني أحضر لك شيء آخر، حسناً؟
كيف كان ذلك؟
لا أستطيع التنفّس
عزيزتي، هذا لن ينجح
أنا آسفة
حسناً، بالطبع لن ينجح
أنت تلبسين الملابس الداخلية الخاطئة
هل ذلك أفضل؟
أستطيع تذوق الجلد
حسناً، تحتاجين زوج من الأحذية المثيرة
ماهو الحجم الذي ترتديه؟
أربعة عشر -
ماذا؟ -
هل يمكن أن تحضري لنا مقاس عشرة؟
عشرة -
إنه منفتح من جهة الأصابع
يعطيك حجمان في المقدمة
وحجمان في المؤخرة
....ماذا عن هذه؟ هذه -
أيّتها الوغدة! ذلك فظيع جدّاً
دعيني أذهب
وأرى إذا هناك بعض المساعدة
بعض المساعدة المحترفة
تحتاجين إلى مساعدة محترفة. انتظريني
حسناً -
! (دكتور (فيل -
أوبرا) شخص ما، يساعدني)
اخرجي يا عزيزتي دعينا نرى
إنه رائع جدّاً
إذا لم تشتريه سأشتريه لنفسي
لا أعرف، قفي بشكل مستقيم
استديري
عزيزتي، ارتاحي فقط وتنفسي
أتعرفين ماذا؟ لربّما لباس جيّد
حسناً، من ستختار؟
جانيت رينو) أو (روزي دونيل) ؟)
ماذا ! هل تمزح معي؟ -
الموت ليس اختياراً -
(لا أعرف، (روزي
أنت خنزير، ذلك مقرف -
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
روزي) جيّدة) -
أدر رأسك هاهم خرجوا -
توقّف. من ستختار؟ -
لا وقت. نحن نعمل الآن -
لقد سرق سلاحي وشارتي -
اذهبي وامسكي به -
اركبوا ! اركبوا السيارة
! ياإلهي أريد سيجارة
هلّ تصدق ذلك؟ -
ماذا سنفعل؟ -
نتبعهم ولكنّنا لا
نستطيع كشف هويّتنا
أعد الحقيبة لي -
يا إلهي -
سأمزّق رأسك
إنّك لي
ما هذه الفتاة؟ بطلة الركض؟
لقد عبثت مع الشقراء الخاطئة اليوم
يا إلهي -
الآن أنا مستاءة -
أعتقد أنها متحوّلة
ذلك كان جميلاً -
ياإلهي، كل ذلك من أجل حقيبة؟
"ليست فقط حقيبة وإنّما ماركة "برادا
كان ذلك مثل العرض الحقيقي -
كان رائع جدّاً -
انتبهي خلفك -
(مكان جميل (توري -
جعلتينا نجلس على طاولة الفاشلين
اعتقدت أنّك تأكدتِ من كل القائمة
اعذريني، لقد تأكدت من القائمة
لا تلقي اللوم علي ألقه على الآنسة
... الصغيرة (ديف جام) هنا
(التي أخذت تقول "أمك" للأختان (فانديرجلد
نحن ممكن أن ننتهي في هذه البلدة
شخص ما كان يجب أن يتصدى لهم -
إنّهم فقط بنات متكبرات -
ذلك ماكانوا عليه وسيظلّوا كذلك -
لا يهم -
عزيزتي، اربتي عليّ بسرعة
لا، مسحوق البودرة لأنفي بسرعة
شكراً
لا، كنت أمزح
حاولت الإتصال بك ولكن هل رقمك تغير؟
نعم أعرف لقد غيرته
....على أية حال، كنت أتسائل فقط إذا يمكن
...لاحقاً ممكن
مرحباً. أين كنت طوال اللّيل؟
كنت أبحث عنك في جميع الأنحاء
لماذا تتحدّث معها؟
نظّفيه
ألديك المزيد من ذلك؟
لا تكرهيني لأنك لست أنا
ممكن أن تنتبهوا إليّ، رجاءً؟
...السادة المحترمون، أخرجوا محافظكم
...لأنكم على موعد
"مع بعض مؤهلات "هامتونز
أولاً إخلاصكم
من يريد بدء المزايدة؟
خمسمائة دولار؟ -
خمسمائة دولار -
حسناً. هل أسمع ألف دولار؟
(حسناً، يبدو أنّنا لسنا على قائمة المهمّين لدى (الفانديرجلدز
هل هذا المقعد مأخوذ؟ -
لا، اجلسي -
هل يمكنكم تصديق ذلك؟
إنّهم يبيعون السيّدات في المزاد
هل فعلت شيء كهذا من قبل؟ -
حسناً إنّها قضيّة إنسانية -
إضافة إلى ذلك أن تتعشّى
مع رجل غني قد يكون لطيف
فهمت، إذا أنت تحبّين الرجال الأغنياء؟
قد يكون تغيير لطيف من كل الفاشلين
الذين طلبوا الخروج معي
ثلاثة آلاف دولار -
ذلك جيّد -
فهمت
لكن أعتقد بأنّنا يمكن أن نفعل أحسن من ذلك
عشرون ألف دولار -
تمّ البيع -
ذلك رقم جديد عشرون ألف دولار
ذلك جيّد جدّاً
(التّالية التي ستباع في المزاد هي (تيفاني ويلسن
إنّها أنت -
أنا؟ -
من الأفضل أن تفعل شيئاً
اعذريني عزيزتي سأعود على الفور
من يريد بدء المزايدة؟
أربعة دولارات
هل أسمع خمسة؟
ألف دولار
ألف دولار هل يريد أحد أن يزيد؟
نعم ، حصلت على ألفين دولار من هنا
ثلاثة آلاف دولار
خمسة آلاف دولار
من قال ذلك؟
خمسة آلاف دولار إلى الرجل القذر في الخلف
أنا متأكّدة أنّه لا أحد يرغب
...في المزايدة بعد ذلك
لذا يمكننا أن ننهي الأمر الآن
عشرة آلاف دولار
عشرون ألف دولار
...واحد، اثنان
خمسون ألف دولار نقداً
حسناً
تمّ البيع
إلى الرجل الأسود الكبير هناك
اذهب واستلم جائزتك
(لا أريد الخروج في موعد مع (باف دادي
تعالي هنا، حبيبتي
قدماي سيقتلاني يا رجل
وعلاوة على ذلك خيط عملية الجراحة
يسبب لي الإلتهابات
إلى متى سنظلّ نفعل ذلك؟ -
فقط عدة أيّام قليلة -
لا أملك أيّام أخرى
أتعرف من هي زوجتي؟
استمع إلى هذه الرسالة
إنّها تفقد عقلها
أنت لا تريد سماع البقيّة
في آخر عطلة نهاية الإسبوع
سنكون أبطال والكلّ سيسامحونا
حسناً
أطلبت خدمة الغرف؟ -
لا -
من الطارق؟
اللّعنة ! هؤلاء البنات لا يريدون تركنا
سنأتي حالاً ابقوا عندكم
افتحي -
ثانية واحدة
سنأتي حالاً انتظروا
سيذوب الآيس كريم
انتظروا يا بنات
نحن نحلق أقدامنا؟
وننظف مهابلنا
ماذا هل نسيتم يا رفاق؟
إنه دوركم لإقامة حفلة النوم
...حسناً يا رفاق ماذا يعني
. . .عندما يكون رجل في علاقة سيئة جداً
...وهو بشكل واضح يريد أن يكون معك
لكنّه لا يستطيع أن ينفصل عن صديقته؟
ذلك يعني بأنك رخيصة
(ياإلهي ! (بريتاني -
حسناً، أفكّرت في ذلك -
حسناً لقد قلتها
أنت تعرفين أنّه أحيانا
صوتك يبدو مثل الرجل
لذلك قلتها
....ماكانت تقصده عزيزتي
أنّك ممكن أن تجعلي نفسك رخيصة
هيا يا رفاق
لا تتظاهروا كأنّكم لم تفعلوها من قبل
تعرفين ماذا يكون الأمر
عندما تهتمين لشخص
...تتّصلين به طيلة اليوم
...لأنك فقط تريدين معرفة كيف جرى يومهم
وبماذا يفكّرون
وهل يفكّرون بك
تقضين اليوم كله للبحث عن الزيّ المثالي
تغيّرين تصفيفة شعرك حتى
ينظرون إليك لثانية
لكنّهم لا يلاحظون أبداً
أحياناً أتمنى أن يبادلوا
...الشخصيّات معنا
لكي يعرفون بماذا نشعر
أتعرفين؟
لقد أنهيته -
حقاً؟ -
يا إلهي! إنه رائع
أتعلمين شيئاً؟
أعتقد أنك كنت سوداء في الحياة السابقة
حسناً عندي واحدة أخرى لك
كارمن إليكترا) أو (باميلا أندرسن)؟)
سهلة
لكن كلاهما أصيبا بعدوى الخميرة
الآن ذلك صعب
(سأختار (باميلا أندرسن -
أنت مقرف -
ماذا؟ -
لديهم عدوى الخميرة -
من تختار أنت؟
يا، (جوميز) حصلنا على بعض الرفقة
لا وقت -
هيّا -
(أنت تهتم بــ(باميلا أندرسن
أدر وجوههم. دعنا نذهب
بريتاني ويلسن)؟) -
نعم، هذه أنا -
دعنا نحضرها
ضع ربطة العين عليها -
اللعنة، هذه الفتاة قوية -
لحساب من تعمل؟ -
"معرض أزياء "أنتيميت -
ياإلهي. أتحتاجين إلى مساعدة؟
بريتاني) ماذا تفعلين؟)
(هؤلاء مصمّمين، (راؤول) و(تيتو
مصمّمين؟
اعتقدت بأنهم سيخطفونني؟ -
ذلك جزء من روتينهم -
ياإلهي أنا آسفة جداً
أمن الفندق ! هل كل شيء على مايرام
كلّ شيء بخير
فقط قضية "بي إم إس" هذا كل شيء
أنا فقط محطمة عاطفياً
هل ممكن يا رجال أن تذهبوا
وتحضرولي "سنيكرز وميدول" ؟
دعنا نذهب من هنا -
مؤخرتي سمينة -
أنا (هاربر) كل شيء على ما يرام
حسناً يا آنساتي دعونا نركز
يجب أن نجد مكاناً مناسباً
إنذار
ياإلهي يا بنات لقد
نسيت مستحضر السّمرة
سأذهب لأحضره وأعود بعد قليل
(روس)
اذهب ، بعيداً عندي خطّة .اذهب
.....إذا فعلت ذلك مرة أخرى سأكسر
سأخرج باكية
أنت مغفل، متخلف عقلي
لا تحزني حبيبتي، من هنا -
لا تؤذي نفسك -
لا تقلق لن أفعل
آسفة، من الأفضل أن تأكل سبانخ
توني). دعنا نصطاد)
يا له من يوم مشمس جميل
يا إلهي ماذا حدث للشمس؟
بروية أيتها الشوكولاتة البيضاء
لا أريدك أن تذوبين
نعم، مشهد جميل "شوارزنيجرو" مع السلامة
يا أطفال أتريدون الحصول على خمسة دولارات؟
! نعم ! بالتأكيد
حسناً هذا ما أريدكم أن تفعلوه
سآخذ شرابي المعتاد
وضعه على حسابي
(لاتريل سبينسير)
هل يمكن أن نحصل على توقيعك؟
بالتأكيد يا صغيري -
شكراً. أنت الأعظم -
هذا ما أفعله يا حبيبي
مذهل -
رائع -
ابقوا في المدرسة -
حسناً سنفعل ذلك -
لا بدّ أنّك جيّد جدّاً -
أنا جيّد -
أحياناً أشعر بأنه يجب أن
أدفع لهم ليحصلوا على توقيعي
أنا آسفة ولكني لم أعرف إسمك حتّى الآن
لاتريل)، (لاتريل سبينسير). وأنتِ؟)
(دينيس بورتر) -
(دينيس). (دينيس بورتر) -
أتعرف، تبدو مألوفاً لي
أشعر بأني رأيتك من قبل
لا، ألعب الكرة
ربما شاهدتي إحدى مبارياتي
لا. ولكنّي أقصد إذا رأيتك
فبالتأكيد كنت لأتذكرك
(حسناً، انظري، (دينيس
...لا أقصد أن أكون متطفلاً أو أي شيء
لكني هنا في هذه البلدة
...أتفحص بعض العقارات، و
في أي مكان؟
هناك في الأعلى -
في ’’مونتاك‘‘؟
...أكثر حول -
‘‘شرق هامتون’’ -
فقط كل الأماكن. كلّها لطخة واحدة
واحدة كبيرة . مشقّة العمل
...أنا من نوع أريد أن أترك العمل كله و
أخرج مع شخص ما
ونتحدث معاً
...لذا كنت أتسائل إذا لم تكوني مشغولة
ممكن أن نخرج سوياً؟ -
نعم بالتأكيد -
حقاً؟ حسناً رائع -
نعم -
...إذاً، سأقلّك في حوالي
أنت تعرفين، الطائرة يجب أن تكون
هنا في الساعة السابعة والنصف
.و الليموزين ستأخذ نصف ساعة
في حوالي الثامنة ،أيناسبك؟
نعم، الثامنة توقيت جيّد -
حسناً في الثامنة -
مع السّلامة -
انتبهي لنفسك -
أين الخمسة دولارات؟
حسناً اهدؤا
ها هي الخمسة
اثنان ونصف لكل منكما
لقد وعدتنا بإعطائنا خمسة دولارات لكل واحد منا -
ابقوا في المدرسة -
مخادع
أنا لا أختلق الأعذار
أنا أرفض أن أصدقها
حقاً؟ -
لا أريد أن أصدق أن (ماركوس) يخونني -
(لا أريد أن أصدق أن (مايكل جاكسون
سيستمر في تصغير أنفه
أعذريني. بطاقتك تم رفضها
للأموال الغير كافية
المسؤول على الخطّ
(نعم أنا السيّدة (كوبلاند
فستان بـأربعة آلاف دولار؟
وأين اشتريت هذا الفستان؟
‘‘هامتونز’’
نعم أتذكّر
شكراً لك
إنّه هناك
لا أعرف لماذا يجب أخرج
(مع (ماندينجو
لأنك إذا لم تفعل ستكشف هويتنا -
وماذا ستفعل أنت؟ -
أنا؟ سأذهب لأكون في المقدمة
ستخرج في موعد
إنها صَحفيّة
من غيرها يعرف الناس في ’’هامتونز‘‘ أكثر منها
حسناً إنّها تعجبني وأنت دائماً كنت
تخبرني بأنّه يجب عليّ الإستقرار
نعم يجب عليك
لكن ذلك لا يعني
"أن أذهب مع "بافي جلاّدة الفتاة البيضاء
حسناً، حسناً، فقط اذهب للعشاء؟
سأغيب لساعتين وبعدها سأقابلك في النادي
أتعدني؟ -
أعدك؟ -
أنا جادّ يا رجل، أتعدني؟
نعم أعدك -
حسناً -
...وإذا أردت استعمال واقي ذكري
أخبر (لاتريل) أنّ هناك ستارة
دش إضافية في الحمّام
اركبي
خذي وقتك، انتبهي لمؤخرتك
على راحتك الآن
لن أعضّك حتى تطلبي منّي ذلك
أنت جميلة جدّاً
كلب جيّد
ما رأيك بالإستماع قليلا للأغاني؟
....ما هذا
كيف عرفت؟
أحبّ هذه الأغنية؟
"مساء الخير، سيّدتي. مرحباً بكم في "بيلا -
شكراً لك -
ماذا تفعل هنا؟
جئت لإستعارة السيّارة
ومفاتيح منزله
هل أنت مجنون؟ إذا صدمت
سيّارة هذا الرجل سيقتلك
لن أصدمها. انظر فقط اتصل بي
قبل أن تغادروا وسأحضرها
ثم تقابلني في النادي
لا، يا أخّي. عليك أن تحصل على واحدة ملكك
ساعدني
شكراً لك
هل أحضر لكم بعض الشراب؟
أحضر لي أحسن زجاجة شامبانيا
و بعض المحار -
جيّد جدّاً، سيّدي -
...أريد أن أقول، لقد كنت
سعيداً عندما اشتريتك في المزاد
أقصد، إنها فرصة نادرة
....لإتاحة الفرصة لي لكيّ
أتمتّع مع سيّدة فاخرة مثلك
!يا إلهي
...أنا مذلول بواسطــ -
فطر القدم هذا يقتلني -
...الطبيعة الجميلة -
تلك الرائحة. إنّها عدوى -
....المستوى الأكثر رقياً بك -
يا إلهي هل هذا ظفر مكسور؟ -
..مفتون بجمالك
"انحناءاتك الجميلة تذكرني بالتّلال في "إيطاليا
آسفة. أقلت شيئاً ؟
ذلك مثالي. شكراً لك -
هل أنتم على استعداد للطلب؟ -
نعم ، سأطلب دجاج. لحم أبيض فقط
وربما سلطة، للسيّدة؟
من الممكن لا
سآخذ ستيك بالبصل
صفّ من الأضلع و باستا بالثّوم الإضافي
البطاطا المقلية بالكثير من الخلّ و
حلقات بصل بالكثير من مخلّل الملفوف
هل سبق وتذوقت المحار؟
هل تعرفين أنّ المحار يفتح الشهيّة؟
آسف
لساني من النوع الكبير
سيفتح الباب انتظري
سأدفعه و... أرأيت هكذا يتمّ فتحه
فقط جولة صغيرة
...كان هناك الكثير من المفاتيح
أحياناً من الصعب فهم ما تقوله
(إنها (مي لينج
ماذا تفعلين هنا؟ لقد تأخّر الوقت
هيّا يجب أن تذهبي إلى البيت
واحصلي على بعض الراحة
لا تستطيعين البقاء. هناك قوانين
ضدّ هذا النوع من العمل
سيعتقدون أنّني أحمّلك العمل الشّاق
تلك الفتاة لا تعرف متى تذهب إلى البيت
أنا أخبرك أنّها ستبقى هنا
وستنظّف للأبد
هذا لطيف جدّاً
نعم، هذا مخدّر
بيت المخدّر الصيفي الذي اشتريته
من هذا؟
الرجل الأصلع الأسمر الكبير بالفراء؟
ذلك مدرّبي
تضع صورة مدرّبك على حائطك؟
نعم، حسناً، للإلهام
. . .أريد أن أبدو مثله ليوم واحد و
آتي في كلّ صباح
وأنظر إلى. . . . هل شاهدتِ تايتنك من قبل؟
لا لم أشاهده -
وأنا أيضاً، أتريدين أن تشربي شيئاً؟ -
نعم، بالتأكيد. كوب من النبيذ سيكون لطيفاً -
النبيذ -
....حسناً سأحضر لكِ كوباً من النبيذ و
ذلك سيكون في المطبخ، أليس كذلك؟
(لا أعرف هذا منزلك (لاتريل
(من؟ أنا (لاتريل
ذلك صحيح أنا (لاتريل) ذلك صحيح
سأذهب لأحضر لكِ
قنّينة نبيذ في منزلي
إنّه منزلي وأنا أعيش فيه
اللّعنة يا سيّدتي
أنت متأكّدة أنّك تستطيعين أكل هذا
أنت مضحك جدّاً
(فولا)
عندك كلب
لا ، ليس عندي كلب
حسناً، لمن ذلك الكلب؟
تبّاً
ذلك ليس كلباً
ذلك من العائلة
مرحباً ابن عمّي
تعال هنا
يبدو مجنون جدّاً ! هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير إنّه فقط يفتقدني
هذا كلّ شيء
حسناً وقت اللّعب انتهى دعني أنهض
أتريدني أن أحضر المساعدة؟ -
لا، نحن فقط نقضي وقتا ممتعاً -
أنت بالتأكيد لعوب اليوم
أتريد الذهاب للمشي؟
سأعود على الفور
أتعرف ماذا؟
انسَ الأمر سأخرج من هنا
لا أريد الخروج مع رجل في موعد
....وكلبه يعضه و
ماذا يفعل الآن؟ ماذا كان ذلك؟
لا تهتمّي له
إنّه يفعل ذلك
حتّى يذهب في النوم
!الآن، أين كنّا ؟ النبيذ
أتعرفين
أحبّ الإمرأة مع بعض الأشياء الإضافية
مسند صغير للدفع
سأكون سعيد إذا حضرتي إلى
إحدى مبارياتي
لا شكراً لك رأيتك تلعب
لست معجبة
اعذريني؟ لقد أحرزت
أعلى رقم في الدوري
لكن كلّ تلك الموهبة؟ حجبت بالكامل بواسطة
لا شيء سوى الفضائح والخمول
%تعال ! أنت تضرب أسفل 50
من خطّ الرمية المجّاني، حسناً؟
نسبة دورانك، عميقة جدّا
وعلى قمّة ذلك، أنت لا تستطيع إصابة
. . .ثلاث نقاط لإنقاذ حياتك. لذا
إعصرني
لم يهتمّ أحد بذلك من قبل
تعالي هنا، حبيبتي
!كان عندي غازات
سنمرح كثيرا اللّيلة
وذلك يرجع إليك
تمتّعي بالبيئة -
سأصاب بالمرض -
لذا قفزت من فوق السّياج
و خدشت ركبتي
إخرجي من هنا -
لا، بجدّية، استمع -
خدشت ركبتي. أصبحت مطاردة من قبل الشرطة
وقضيت اللّيلة في السجن
ذلك جنون. فعلت كلّ ذلك
فقط لإيجاد (جي لو) ومخبأ (بن)؟
لا أستطيع مساعدته. أتعرف
الصحافة الإستقصائية هي عاطفتي
حسناً كيف تنهين
تجميع الكتابات للأخبار المحليّة؟
. . .لسوء الحظ ، لدي بعض الأعداء
وإنتهى الأمر بأن طردت من عملي الأخير
ماذا حدث؟
صدّقني أنت لا تريد معرفة ما جرى
انظري، لقد جلست أتحدّث إلى نفسي طوال اللّيل
أحياناً هو جيّد للرجل
بأن يستريح فقط ويستمع
حسناً، منذ أن مشيت في هذا الموضوع
(عملت هذا الموضوع على (وارن فانديرجلد
هو وشركائه حاولوا خداع رجل
تتحدّثين عن (تيد بيرتن)؟
نعم، كيف عرفت ذلك؟
لقد كان في الصحيفة قرأت عنه
....لكن ما لم يذكروه في الصحيفة
كان (بيرتن) أذكى عشر مرات
منهم كلّهم
إختلس الملايين
وأخفاه في حساب بعيد عن الشاطئ
عندما سمع (الفانديرجلد) القصّة
...كان سيتحطّم
لم يرد أن يُحرَج
ومن ثم فقدت عملي
أتعرف، أنت مستمع جيّد
يبدو مثل أنّك عندك الرزمة الكاملة
تبّاً
مرحباً؟ -
كيف) هيّا تعال؟) -
ماذا؟ الآن؟ -
نعم، الآن. نحن على وشك الذهاب -
ألا يمكنك أن تؤخّره لفترة قليلة؟
انظر، هذا الرجل غنّى لي
. . .حاول تقبيلي وعلى قمّة ذلك
أخذ يطلق غازات خلال العشرين دقيقة الماضية
حسناً سأكون هناك خلال دقيقة مع السلامة
أيتها القُطنة البيضاء -
أنا قادمة أيّها الزنجي -
جوميز)، ما الذي نبحث عنه ؟)
لا أعرف، شيء غير صحيح
حول هؤلاء البنات
سأبحث في الحمام
أوجدت شيء؟
لا، ليس بعد
.....لن تصدق ماذا وجدت
ماذا تفعل بحقّ الجّحيم؟
أشمّ ملابس البنات الداخلية
....إنّها كبيرة
إنّها...؟ ماذا؟
إنّهم رجال، أليس كذلك؟
أنت حقّاً مقرف
لاتريل) رجلي! ماذا يجري، يا أخي؟) -
ما الأمر يا رجل؟ -
اثنان مارتيني بنكهة التّفاح -
أتشرب ذلك؟ -
إنها صعبة المراس -
تيفاني ويلسن)؟) -
إنّها تضع الـ"س" في سهل
خذ ضع بعض من ذلك في مشروبها
هل أنت متأكّد أنّ هذا سينفع؟
....أنا أخذت اثنان منهم وأخبرك
سأفعلها مع شخص ما اللّيلة، أتعلم؟
أعذرني
ذلك لكي، يا معجزتي الصغيرة
تحتاجين إلى من يحلك
ذلك لكي
ياإلهي! أتك (بريتيني سبيرز)؟ -
أين؟ -
هناك، إنسى الأمر، لقد غادرت
أووبس لقد فعلتها مرة أخرى
دعنا نشرب -
دعينا نفعلها -
لآخر قطرة
ذلك جيد. أتريدين الرقص؟
أتعرف، تلك فكرة عظيمة
أمسك دعونا نذهب يا بنات
.إكتشفت بعض المعلومات المثيرة
(قلب (تيد بيرتن) الموازين على (فانديرجلد
اختلس مائة مليون دولار
يعيش حياة مترفة
منذ أن خرج من السجن
هل يعتقدون أنهم مثيرين؟
دعينا نريهم الإثارة الحقيقية
يريدون المحاربة. دعونا نذهب يا بنات
أتريدون البعض من ذلك يا بنات؟
افعليها أيّتها الأختان
حسناً دعونا نفعلها
خمسة، ستّة، سبعة، ثمانية
هيّا
انتظروا
.أنا أعرفكم أيّتها المومس
لا تعتقدوا أنّ هذا انتهى
دعينا نفعلها كما في أيام المدرسة
إنّهم مقرفون
يا إلهي
! ربحنا
هيّا، دعونا نذهب
إبتعد عن طريقي! تحرك
أحتاج إلى شراب
لاتريل) رجلي)
هل نجح الأمر؟
لا أعرف
لكن سأذهب للرقص
يجب أن أفعلها
أمسك الكلب
أخرجيه
نعم الآن أخرجتيه
. . .دفعت آلاف الدولارات على هذا الزيّ
وهل تعتقدون بأنّه حتى لاحظ ؟
سيكون الأمر على ما يرام
. . .آنسات الفانديرجلد الصغار يمشون
وهو فقط ينسى كل شيء عني
حسناً أخرجيه
...إنّي أتعجّب
...إذا كان يعتقد أنّها مثيرة
إذا علموا بأنهم مفلسون
الفانديرجلد) مفلس)
نحن لا يجب أن نتكلّم عن مثل هذه الأشياء
لا، نحن لن نتحدّث
لكن، نعم، إنّهم مفلسون
...أبي أقرض المال لأبيها
فقط لكي يحتفظوا بمنزلهم
ثم أعادوا النقود لنا
أحبّكم يا رفاق -
ونحن أيضاً نحبّك -
أحبّكم كثيراً
شكراً لك
يمكن أن نحضر لك بعض العلك
أو النعناع أو أيّ شيء؟
أيّتها الصغيرة
حقّاً؟ أنا أيضاً أحبّك
ماذا تفعل بحقّ الجحيم؟ أعطها لي
أين (لاتريل)؟
ساحة الرقص
صباح الخير، رقاقة الثلج
(ياإلهي (بريتاني
ماذا؟ -
نحن على الصفحة السادسة -
لا -
نعم -
"انظري، "الشقيقتان (ويلسن) يُرقِصون هامتونز
لقد رقصنا -
نعم لقد رقصنا -
"انتظري. نحن لم نكن في "هامتونز
في عطلة نهاية الأسبوع هذه
!لا! لقد تم استنساخنا
لابد أن يكون في مكان ما هنا
انتظري لحظة، أليس هذا
ماركوس) هناك؟)
إنه هو ،حسناً ، كلب كذّاب -
أمسكنا بك -
(هذا الصوت يشبه صوت (جينا
لا تردّ عليها. ستغادر -
لا، لن تغادر -
لن أذهب إلى أيّ مكان
حتى تفتح هذا الباب
أخبرتك! ماذا عليّ أن أفعل؟ -
فقط تخلّص منها -
سأتخلص منها وأنت تخفي الأشياء
أنا لا ألعب معك -
أنا قادم حبيبتي -
ما كلّ هذه الضوضاء؟
لا شيء حبيبتي أنا قادم
أنا قادم. أخفيه
(مرحباً حبيبتي مرحباً (بوو بوو
(غرفة جميلة، (ماركوس -
يا حبيبتي ماذا تفعلين هنا؟ -
هل يمكن أن أسألك نفس السؤال؟ -
أنا؟ -
أنا في مهمّة
هل تضع أحمر شفاه؟
لا. هذا مرطب شفاه أتريدين البعض؟
تعلمين، إنه مملوء بالكثير من
فيتامين سي وريبوفلافين
هل تلك حمالة صدر؟
لا، هذه؟
هذه الواقيات الجديدة
أعطوها لنا في العمل
إنها مخترعات حكومية يمكنك
...أن تضعي سلاحان فيها و فقط
تجمّد، المباحث الفيدرالية
أعرف أنّ معك شخص آخر هنا -
حبيبتي لا أحد هنا -
أرأيت؟ لا أحد هنا
....تأكّدي أسفل السرير -
ماذا تعني تأكّدي أسفل السرير؟ -
سمعت شخص ما على الهاتف -
تأكّدي أسفل السرير -
ذلك حيث كلّ شخص يختبيء
أرأيت، لا أحد هنا، صحيح؟ لا أحد هناك
سأبحث في الحمام -
انتظري لا تبحثين في الحمام -
أنت لا تريدني أن أبحث في الحمام
أرأيت؟ لا شيء في الحمّام
لا أحد في الغرفة. أرأيت؟
أخبرتك، لا أحد هنا. أرأيت؟
! أتعلمين يجب أن تتوقّفي
لا يمكننا أن نحب بعضنا إذا لم توجد بيننا ثقة -
أنا أعرف ولكن انظر -
كنت في المطعم وتم رفض بطاقتي
....الإئتمانية
اسمعي إذا لم توجد بيننا ثقة
لن نمتلك شيء
....هذا ليس حول الثّقة. هذا حول
! هاهي هناك
الآن حبيبتي يمكن أن أوضح الأمر
كنت أعرف ذلك -
حبيبتي إنه ليس كما تعتقدين -
لا تفكر حتى بقول أي شيء لي -
يمكنني أن أوضح الأمر
حبيبتي،إنه ليس كما تعتقدين
إنّه رجل
! أنت مريض
علينا أن نجدهم ونوقفهم
قبل أن ينفّذوا خطتهم الشريّرة
انتظري ماذا يشبهون؟ -
يشبهوننا -
مساء الخير آنساتي
الرئيس يودّ التّحدث معكما
ياإلهي، (تيفاني). إنهم الرجال ذي الحلّة السوداء
هيّا
! برويّة (بونش) و (جون). شعري -
دعونا نذهب -
انتظر دقيقة -
حضرة الرئيس، حصلنا على تأكيد
"أن (بيرتن) وصل إلى "جي إف كي
أريده أن يُراقب. أعطه مجالاً واسعاً
لا أريد أيّ واحد إستباق الأحداث
أريد الحصول على هذا الرجل متلبّس الجريمة
أبعد يديك عني
! أنتِ برفق -
إلى هنا يا بنات -
ماذا تفعلون بحق الجحيم مع الأختان (ويلسن) ؟
(حضرة الرئيس إنهم ليستا الأختان (ويلسن -
لا يا سيدي -
حضرة الرئيس تفحّص ذلك
ياإلهي ماذا تفعل؟
ذلك على ما يبدوا جيّد جداً -
دعها تذهب -
ذلك لا شيء، حضرة الرئيس
. . . .ماذا عن
ذلك جميل -
ذلك يكفي -
...لا أعرف كيف فعل ذلك
لكنّك لا تستطيع تزييف هذا
ياإلهي! انظر من هنا
....إنه ذلك الجميل
وفّر كلامك
بسببكما ،كان لا بدّ أن أوقف
اثنان من أفضل عملائي
حضرة الرئيس ، يمكن أن أوضّح -
لا أريد سماع توضيح -
(أنتم فقط محظوظين بأنّنا أمسكنا (بيرتن
قبل أن يضرب ضربته
لكن (بيرتن) ليس هو المطلوب
دعني أحزر: حَدس النّساء؟
كلاكما مطرودون
،سلّموا أسلحتكم وشاراتكم
هذه العملية انتهت
هيّا حضرة الرئيس لا يمكنك أن تطردنا -
و لكنّي فعلت -
انس ذلك (ماركوس) يمكننا عمل ذلك لوحدنا
....انظر كل ما علينا فعله -
انتظر -
"نحن" (كيفين) هذا لا يتعلّق بـ"نحن"
لم يبدوا أبداً كذلك إنّه عنك
تأتي ببعض الأفكار الغبيّة
وأنا غبيّ بما فيه الكفاية لمسايرتك
(وانظر ماذا حلّ بي (كيفين
خسرت زوجتي وعملي بسببك
لذا لا تقل "نحن" بعد ذلك، حسناً؟
لقد شربوا الخدعة، المباحث الفيدرالية تجهّز نفسها
سيكونوا خارج منطقتنا خلال ساعات قليلة
سننفّذ عملية الإختطاف اللّيلة
هل أنت متأكد أنّك وصديقك
تستطيعون إتمام المهمة؟
لن أخذلك سيّد (في)؟
أردت ان أقول أنا آسف -
انس الموضوع يا رجل -
لا أنت على حقّ تماماً
لقد كنت أنانيّاً
كنت دائماً أسحبك إلى كلّ شيء
حتى أنّني لم أسالك من قبل عما تريد فعله
لا أعرف، هناك شيء حول
....أنّك ستكون دائماً معي، هذا فقط
يجعلني أريد تصعيد لعبتي
كنت أخمّن أنّك دائماً ستحمي ظهري
مرحباً؟
شكراً
من كان ذلك؟ -
(ذلك (جوش -
يبدو أن أملاك الــ"فانديرجلد" كلّها مرهونة
ماذا تفعل؟ -
أكلّم الرئيس -
لا، لن تفعل! ألم تقل أنّنا يمكننا فعل ذلك
لوحدنا، صحيح؟
ماذا عن الدّعم؟
أنت لديّ، وأنا لديك
هذا كل الدّعم الذي نحتاجه
و- ك-ر-م" قلها "
الوقت الكلّي لركل المؤخرة
ثلاثة أفراد في المكتب
وأنا أوّل واحد طردت
!أبي سيقتلني
نعم؟ ماذا؟ من؟
(كوبلاند) -
كوبلاند) أنت مقرف) -
لديك الجرأة لتتّصل
أين؟
من الأفضل ألاّ تكون مخطئاً بشأن هذا -
ماذا؟ -
ممكن أن نستعيد عملنا -
ما الذي تتحدّث عنه؟ -
علينا أن نذهب -
ماذا تعني، نذهب؟ -
ماذا عن هذا؟ -
(روبول) أو (ووبي جولدبيرج)
أخبرتك لن ألعب لعبتك هذه -
هيا -
أهناك أيّ إشارة من (الفانديرجلد) ؟ -
لا أراه -
حسناً تابع مراقبته
إذا ظهر
فإنّه سينزل إلى هنا
!شكراً لله! ها أنتم! لقد فعلتها
فعلت ماذا؟ -
ستدخلين عرض الأزياء -
بريتاني)، هل سمعت ذلك؟) -
نحن في عرض للأزياء
ليس كذلك إذا لم نتحرك
هيا دعونا نذهب
هيا تقدموا يا سيداتي -
أعني كأنك نسيتي ذلك -
أتعني أن الأختان (ويلسن) في الداخل؟ -
ونحن في الخارج؟ -
آسف. هكذا تجري الأمور
إنّهم مثيرون، أنتم لستم كذلك! لذا تقبّلوا الأمر
أنت عدّلي في البلوزة -
ذلك مستحيل -
نحن كنّا نظهر كل صيف
لِستّ سنوات على التوالي
دعنا فقط ننهي هذه المناقشة؟
مع من يجب أن ننام لكي ندخل المعرض؟
عزيزتي أنت بالفعل تتحدثين مع الشخص الخاطيء
إذا ارتديت هذا فسوف تظهرين
"على غلاف مجلة "هامتونز
عزيزاتي ! أين كنتم؟
مايجن)! لا)
هذا غير مقبول
لقد عبثوا مع الفتيات الخاطئة
لقد بحثت عنكم في كل مكان
هل يمكن أن تحضر ملابس الأزياء
للأختين (ويلسن) من فضلك؟ اذهب
هل يمكننا التحدث؟ -
بالتأكيد -
لقد كنت مدهشة في النادي
ليلة أمس
شكراً لك، شكراً -
غير معقول -
و(هيذر) ستغادر الحفلة
...الليلة لذا كنت أفكّر
ربّما تستطيعين الحضور حوالى الساعة الثانية؟
اجعليها عند الثالثة صباحاً
أتعلم ماذا؟
لا أعتقد ذلك
عفواً؟
أنت تعتقد أنني فتاة رخيصة
لكنني لست كذلك
أستحق أفضل من ذلك
تعبت أن أكون أتمسّح تحت قدميك
...عزيزتي
ما الذي جعلك تعتقدين بأنك بتلك الأهمية؟
وغد -
أعذريني -
ستندمين على ذلك -
أنا خائفة جداً -
(ياإلهي ! (تيفاني
شكراً جزيلاً لكِ عزيزتي -
أنا فخورة جدّاً بكِ -
شكراً كنت فقط أتمنى ألاّ
أشعر أنّني عديمة القيمة
عزيزتي
أحياناً الرجل لا يستطيع أن يرى
....عندما يملك شخص مهم جداً
تجلس أمامه
هل أنت ليزبيان؟
من الأفضل أن أذهب وأغير ملابسي -
حسناً -
سيداتي سادتي
....نفتخر هذا المساء لنقدّم
"تصاميم موسم الخريف "إغراء أوبيري
من فضلكم اجلسوا أماكنكم
أعذريني؟ -
أنت لست على القائمة -
!الدّعوة في مؤخرتي
إنّهم لا يعرفون كيف دخلنا
دعينا فقط نختلط -
حسناً -
ألم نجري هذه المحادثة من قبل؟
......هل يمكن أن نُحضر لهؤلاء العارضات الرائعات
مرة أخرى إلى غرفة الملابس؟ -
لا أصدق ذلك -
! لقد غيّروا ملابسهم بسرعة -
!مذهل -
هذا لكي يسترعي انتباه النقّاد
التغييرات الثّانية الكل يذهب الآن
ذلك ستكون متعة صغيرة وجميلة
ياإلهي! ماذا يحدث؟
!ذلك ليس لي
دعنا نخرج من هنا
أنا آسفة
فقط أعطيني يدك وسيكون كل شيء بخير
أنا آسفة جداً
تعالي هنا أمسكتك
ها نحن، إلى الأعلى
ياإلهي -
أتمنى أن تكون بخير -
أنا انتهيت
يبدو أنّ بعض الناس لا يعرفون متى
يستقيلوا. هيا يا بنات
ساعديني -
أمسكتك -
كارين)، ماذا تفعلين؟)
شخص ما يجب أن يعطي أولئك البنات
جرعة من دوائهم الخاص
.....ذلك جريء وثوري و
! رائع جداً
جميع الحاضرون إنهم مستنسخون
أطفيء الأنوار
أين (بريتاني)؟
أين أنت؟
انبطحوا
أخبرتك أنّك ستندمين على ذلك
تضرب مثل العاهرة ! تعال
تحرّكوا و إلاّ أطلقت عليكما النار
حان دوري -
أمّي؟ -
سنحتاج بعض الدّعم
(اتصلي بــ(ناي ناي) و(لاكاندا
أخبريهم أن يحضروا الفازلين
وشفرات الحلاقة
هاتان العاهرتان قويّتان جدّاً
ماذا يجري؟
لا تلمس فستاني -
(الفانديرجلد) أمسك بــ(تيفاني) -
ماذا؟ لا أحد يعبث بملكتي
ماركوس) ! هل أنت بخير؟)
لا -
ما الخطب؟ -
خيوط الجراحة هذه تقتلني
تجمّد -
المباحث الفيدرالية -
انتبهوا لهم يا رجال
(ونحن سنطارد الــ(فانديرجلد
كوبلاند) ستحتاج إلى هذا)
هيّا لنذهب
المباحث الفيدرالية، تجمّد
أبي، ماذا تفعل؟
هيثير)، لماذا لا تأخذين أمّك و أختك)
وتذهبين للمنزل؟
أبي لماذا تفعل هذا؟
ألم يخبركِ أبيكِ؟ لقد أفلس
ماذا تعني بأفلس؟
‘‘مثل ’’مارثا ستيوارت
أو ’’مطرقة إم سي‘‘؟
‘‘مطرقة إم سي’’ -
لا -
أرسلت الأموال إلى حساب خاصّ بالخارج
حتى نستطيع العيش
هل تصوّرين هذا؟
سأعطيكِ شيئاً لتصوريه
ابتعد عن طريقي -
لا أستطيع فعل ذلك -
! ألقي السلاح
أمسكتك يا رجل سوف نخرج تلك الرصاصة
لا تقلق
لا تتحرّك
وارن فانديرجلد) أنت مقبوض عليك)
فقط أردت إخبارك ،أنني أقدّر ما فعلته
ذلك كان شجاعة حقيقية منك
لم يكن عندي اختيار. لم أستطع أن
أتركهم يأخذوا حبّي الحقيقي
يا رجل أنا لست كما تعتقد
حبيبتي كلّنا عندنا أسرار، لا يهمّ
....أتخبرني أنّك لست
نعم، أنا لست امراة -
أبيض؟ -
المكر! الخيانة!، يا رجل
لقد خدعتني
اهدأ أنا عميل بالمباحث الفيدرالية
.....وكنت لا أريد أن أكشف
أنّك زنجي رجاءاً
ألم يخبرك أحد أنّ هذه
حفلة للبيض فقط؟
شخص ما يبعد هذا الشخص عني
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير شكراً لك
لذا، هل أحصل على فارسي بدرع مشرق؟
. . . .ًحسنا -
أمسكي السّاق-
ابتعدي عنّي
ماذا تعني؟
سأوسعك ضرباً
أنت لم تقابل شخصاً مثلي من قبل -
إنّه أنا -
أنت لا تعرف مع من تعبث
(اسمي (جينا
إنّه أنا
"هذا بعض تفاهات "جيري سبرينجير
مرة أخرى، لقد فعلتم أشياء أخبرتكم ألاّ تفعلوها
سبّبتم خسائر أكثر من مائتان وخمسون ألف دولار
شخصان أصيبا
لكن على الأقل حصلتم على الرجل الصحيح
عمل جيّد -
شكراً جزيلاً، حضرة الرئيس -
لكنّنا لم نكن لنفعلها
(بدون (جوميز) و (هاربر
حسناً سأراكم جميعاً في المكتب غداً
عمل جيّد، يا رفاق
"من الذي سيعرض على غلاف مجلّة "هامتونز
عليّ أن أعتني ببعض الأمور
أراكم يوم الإثنين يا رفاق
حسناً من تعتقد أنك كنت تشمّ ملابسه الداخلية؟
كيفين) أو (ماركوس)؟)
جوميز) أخبرتك أني كنت أبحث عن الحمض النووي) -
نعم -
"ما الذي تضحك عليه "دينزيل
'' يا له من رجل شوكولاته جميل ''
أنتم يا رجال لديكم عمل لتفعلوه؟
أنا (دينيس بورتر). تصبحون على خير
أنا (كيفين كوبلاند) عميل بالمباحث الفيدرالية
أكسب ثلاثين ألف دولار في السنة بعد الضرائب
لا أقود ’’بينتلي‘‘ وليس عندي منزل على التلّ
ولكن أريدك أنتِ
...هل تمازحني؟ أيّ رجل
....يقفز أمام رصاصة لينقذني
بالتأكيد يستطيع أن يأخذني في موعد
هيّا بنا لنذهب -
...انتظري، أأستطيع. رجاءاً -
ليس عندي شيء أقوله لك -
أعلم، فقط استمعي لي، من فضلك -
جينا)، لقد كذبت عليك)
أخفيت أشياء عنكِ
لكن لم أخونكِ أبداً
ولكنّي مذنب
مذنب لأنّي كنت أهتم بعملي أكثر من زوجتي
مذنب لأنّي لم أقدّر الأشياء التي تفعليها من أجلي
مثل تصفيف شعرك
ووضع تلك الرائحة التي
أحبّها كثيراً جداً
لكن جريمتي الكبرى أنّني لم أخبرك
أنّني أحبّك كل يوم
أنت لن تتقبلي الأمر بهذه السهولة هيّا بنا -
ألا خرستِ؟ -
أحبّك
كرسي معوّقين؟
نعم، لكن الشعور سيرجع؟
أعدكم
(أكمل أنت يا (توني
أهلاً يا بنات
أتظاهرتم  يا رفاق بأنّكم هم طيلة الوقت؟
نعم كنا كذلك
لكنّنا فقط كنّا نؤدّي عملنا
لكن أتمنّى يا رفاق ألاّ تكرهوننا
لقد صدمناً
. . .(أحببنا (بريتاني) و(تيفاني
أكثر بكثير عندما كنتم أنتم هم
أكثر بكثير
أعتقد أننا لن نتسكّع معاً مرةً أخرى؟
لا تقولي ذلك سنتسكع معاً
....نعم سنخرج معاً ونذهب إلى
. . .! التسوّق
TRANSLATED BY
™^☺^ Abdulwahab AlMadani ^☺^®